El Tesseract ha despertado.
Está en un pequeño mundo,
un mundo humano.
Ellos esgrimen su poder...
...pero nuestro aliado
conoce su funcionamiento...
...como ellos jamás lo harán.
Él está listo para liderar...
...y nuestras fuerzas,
nuestros Chitauri lo seguirán.
El mundo será suyo y el universo,
de usted.
Y los humanos, qué pueden hacer,
más que arder.
A todo el personal, la orden
de evacuación ha sido confirmada.
DIVISIÓN CONJUNTA DE ENERGÍA OSCURA
SECCIÓN OESTE - PROYECTO PEGASO
Esto no es una simulación.
¿Qué tan mal estamos?
Ése es el problema, señor.
No lo sabemos.
El Dr. Selvig detectó
un pulso de energía...
...proveniente del Tesseract
hace cuatro horas.
La NASA no autorizó a Selvig
a comenzar la fase de pruebas.
No estaba haciendo pruebas,
ni siquiera estaba en la habitación.
- Un evento espontáneo.
- ¿Se encendió solo?
¿Cómo están
los niveles de energía ahora?
Subiendo. Cuando Selvig
no pudo apagarlo, ordenamos evacuar.
¿Cuánto tardarán en evacuar a todos?
El campus debería estar libre
en la próxima media hora.
No es suficiente.
- Señor, evacuar puede que sea inútil.
- ¿Les decimos que vuelvan a dormir?
Si no podemos controlar
la energía del Tesseract...
...puede que no exista
una distancia segura mínima.
Necesito que te asegures que saquen
de aquí los prototipos de Fase 2.
Señor, ¿de veras ésa es
nuestra prioridad en este momento?
Hasta el momento
en que se termine el mundo...
...actuaremos como si tuviera intención
de seguir girando.
Llévense toda la tecnología
de aquí abajo.
Cada pedazo de tecnología de Fase 2
debe estar en un camión y lejos de aquí.
Sí, señor.
Uds., vengan conmigo.
Hábleme, Doctor.
Director.
¿Hay algo de lo que estemos seguros?
- El Tesseract se está portando mal.
- ¿Se supone que eso es gracioso?
No, no es para nada gracioso.
El Tesseract no sólo está activo,
se está... portando mal.
Supongo que intentó desconectarlo.
Es una fuente de energía.
Si desconectamos la corriente,
se vuelve a encender.
- Si alcanzara niveles picos--
- Nos preparamos para esto, doctor.
- Cosechar energía del espacio.
- Pero no tenemos la cosechadora.
Nuestros cálculos están lejos
de estar terminados.
Ahora está emanando interferencias,
radiación...
Nada perjudicial,
niveles bajos de radiación gamma.
Eso puede ser perjudicial.
¿Dónde está el Agente Barton?
¿El Halcón?
Arriba, en su nido, como siempre.
Agente Barton, repórtese.
Le di esta misión
para que pueda vigilarla de cerca.
Bueno, veo mejor
desde cierta distancia.
¿Has visto algo
que pueda haber provocado esto?
Doctor, está haciendo picos de nuevo.
Nadie entró ni salió.
El Dr. Selvig no hizo nada.
No hubo contactos, ni mensajes.
Si hubo alguna manipulación, señor,
no fue desde este lado.
¿"Desde este lado"?
Sí, el cubo es un portal
al otro lado del espacio, ¿cierto?
Las puertas se abren de ambos lados.
Aún no...
¡Señor, por favor, baje la lanza!
Tú tienes corazón.
Por favor, no.
- Aún necesito eso.
- Esto no tiene por qué complicarse más.
Por supuesto que sí. Llegué demasiado
lejos como para no hacerlo.
Soy Loki de Asgard...
...y llevo la carga
de un glorioso propósito.
¿Loki, hermano de Thor?
No tenemos ninguna disputa
con tu gente.
Una hormiga no tiene disputas
con una bota.
- ¿Tiene planeado aplastarnos?
- Vengo con buenas nuevas...
- ...de un mundo liberado.
- ¿Liberado de qué?
De la libertad. La libertad
es la gran mentira de la vida.
Una vez que acepten eso
en sus corazones...
...conocerán la paz.
Sí, dices paz,
pero creo que hablas de lo contrario.
Señor, el Director Fury
está haciendo tiempo.
Este lugar está a punto de estallar...
...y dejar caer 30 metros de roca
sobre nosotros.
- Planea sepultarnos.
- Como a los faraones de antaño.
Tiene razón, el portal está colapsando
sobre sí mismo.
Tenemos quizás dos minutos
antes que llegue a un punto crítico.
Pues, entonces...
Necesito estos vehículos.
- ¿Quién es ése?
- No me lo dijeron.
¿Hill, me escuchas?
Barton cambió de bando.
¡Tienen el Tesseract! ¡Detenlos!
Vámonos, no, no, no,
déjenlo, déjenlo, muévanse.
Ya despejamos arriba, señor.
Tiene que salir.
¿Director?
Director Fury, ¿me escucha?
Los enemigos tienen el Tesseract.
Tengo hombres caídos. ¿Hill?
Hay muchos hombres abajo aún,
no sé cuántos sobrevivientes.
Haz sonar la alarma general,
quiero a todo el mundo...
...que no esté trabajando en rescate
buscando ese maletín.
- Entendido.
- Coulson, vuelve a la base.
Esto es un Nivel Siete.
A partir de este momento,
estamos en guerra.
¿Qué hacemos?
LOS VENGADORES
No es así como quería que terminara
esta velada.
Sé cómo quería que terminase.
Créame...
...esto es mejor.
¿Para quién trabajas?
Para Lermentov, ¿cierto?
¿Acaso cree...
...que tenemos que recurrir a él...
...para mover nuestra mercancía?
Creía que el General Solohob estaba a
cargo de los negocios de exportación.
Solohob...
...un viajante, una fachada.
Tu información desactualizada
te traiciona.
La famosa Viuda Negra...
...y resulta no ser más
que otro rostro bonito.
¿De veras piensa que soy bonita?
Dile a Lermentov
que no lo necesitamos...
...para mover los tanques.
Dile que está fuera del trato.
Bueno...
...quizás tengas que escribirlo.
Es para ella.
Escúcheme atentamente--
Usted está en el 114
de Plaza Silenski, 3er Piso.
Tenemos a un F-22
exactamente a 13 kilómetros.
Ponga a la mujer al teléfono
o haré volar toda la manzana...
...antes que pueda llegar
al vestíbulo.
- Necesitamos que te reportes.
- ¿Estás bromeando? Estoy trabajando.
Esto tiene prioridad.
Estoy en medio de un interrogatorio.
Este imbécil me lo está diciendo todo.
No lo estoy diciendo todo.
Escucha, no me puedes
sacar de esto ahora.
Natasha...
...Barton está en peligro.
Te pondré en espera un momento.
- ¿Dónde está Barton ahora?
- No lo sabemos.
- Pero está vivo.
- Creemos que sí.
Te informaré de todo cuando vuelvas.
Pero primero necesitamos que hables
con el grandote.
Coulson, ya sabes que Stark confía en mí
sólo hasta donde pueda lanzarme.
No, tengo cubierto a Stark.
A ti te toca el grandote.
Mierda.
¿Quién eres tú?
¡Sal de aquí!
¡Hay enfermedades aquí!
Eres un doctor.
¡Mi padre no despierta!
Tiene fiebre y gime...
...pero no abre los ojos.
Cálmate.
Mi padre...
¿Está como ellos?
Por favor.
Tendrías que haber cobrado
por adelantado, Banner.
Sabes, para ser un hombre que
supuestamente evita el estrés...
...vaya lugar que elegiste
para quedarte.
- El secreto no es evitar el estrés.
- ¿Cuál es entonces, yoga?
Me trajiste a las afueras de la ciudad,
eres lista.
Supongo que toda la zona
está rodeada.
Estamos sólo tú y yo.
¿Y tu amiguita, la actriz, es una espía
también? ¿Empiezan tan jóvenes?
- Yo sí.
- ¿Quién eres tú?
Natasha Romanoff.
¿Está aquí para matarme,
Srta. Romanoff?
Porque eso no funcionará, para nadie.
No. No. Por supuesto que no.
Estoy aquí en nombre de S.H.I.E.L.D.
S.H.I.E.L.D.
¿Cómo me encontraron?
Nunca lo perdimos, doctor.
Sólo mantuvimos nuestra distancia.
Incluso despistamos a otros
interesados en usted.
- ¿Por qué?
- Parece que Nick Fury confía en usted.
Pero ahora necesito que venga conmigo.
- ¿Y si digo que no?
- Lo persuadiré.
¿Y qué si... el otro tipo dice que no?
Hace más de un año
que no tiene un incidente.
No creo que quiera romper esa racha.
Bueno, no siempre obtengo
lo que quiero.
Doctor, nos enfrentamos
a una potencial catástrofe global.
Bueno, esas situaciones
son las que más intento evitar.
Esto es el Tesseract.
Tiene la energía potencial suficiente
como para arrasar el planeta.
¿Qué quiere Fury que haga yo?
¿Que me la trague?
Quiere que la encuentre.
Ha sido robada.
Emite una señal gamma que es
demasiado débil para que la localicemos.
No existe nadie que conozca
la radiación gamma como usted.
Si lo hubiera, allí es dónde estaría.
- ¿Entonces Fury no busca al monstruo?
- No que me haya dicho.
¿Y a usted le dice todo?
Hable con Fury,
necesita su ayuda con esto.
¿Me necesita en una jaula?
- Nadie lo va a meter en una--
- ¡Deje de mentirme!
Lo siento, eso fue grosero.
Sólo quería ver qué hacía.
¿Por qué no hacemos esto
por las buenas?
Así usted no tiene que usar eso...
...y el otro tipo no provoca un caos.
¿De acuerdo?
¿Natasha?
Retírense.
Estamos bien aquí.
"Sólo usted y yo", ¿no?
Esto se pasa de la raya, Director.
Está lidiando con fuerzas
que no puede controlar.
¿Alguna vez estuvo en una guerra,
Concejal. ¿En un tiroteo?
¿Sintió una excesiva abundancia
de control?
¿Está diciendo que este planeta, Asgard,
le ha declarado la guerra al nuestro?
Asgard no, Loki.
No puede estar trabajando solo.
¿Qué hay del otro? Su hermano.
Nuestros informes dicen que Thor
no es enemigo nuestro.
Pero está a mundos de distancia, no
podemos depender de que él nos ayude.
Depende de nosotros.
Y esa es la razón por la cual
deberíamos enfocarnos en la Fase 2...
- ...fue diseñada exactamente para--
- La Fase 2 no está lista...
...nuestro enemigo sí.
Necesitamos un equipo de respuesta.
La iniciativa Los Vengadores
fue cancelada.
Esto no tiene nada que ver
con Los Vengadores.
Hemos visto la lista.
Controla la red de seguridad secreta
más grande del mundo...
...y quiere dejar
el destino de la raza humana...
...en las manos de un puñado
de fenómenos.
No dejaré nada en las manos de nadie.
Necesitamos un equipo de respuesta.
Esta gente podrá ser particular,
desequilibrada incluso...
...pero creo que,
con el estímulo correcto...
...pueden ser exactamente
lo que necesitamos.
¿Usted lo cree?
La guerra no se gana
con sentimientos, Director.
No, se la gana con soldados.
No hay tiempo suficiente
Tendré que amerizar.
- No estarás sólo.
- Dios mío.
El tipo todavía está vivo.
¿Problemas para dormir?
Dormí durante 70 años, señor.
Creo que ya cumplí mi cuota.
Entonces debería estar afuera,
celebrando, viendo el mundo.
Cuando me helé,
el mundo estaba en guerra...
...cuando desperté,
me dijeron que ganamos.
No dijeron lo que perdimos.
Cometimos algunos errores en el camino.
Algunos muy recientemente.
- ¿Viene con una misión, señor?
- Así es.
- ¿Intenta que me reintegre al mundo?
- Intento salvarlo.
El arma secreta de Hydra.
Howard Stark pescó eso en el océano
cuando lo buscaba a usted.
Él pensaba lo mismo que nosotros,
el Tesseract podría ser la llave...
...para una ilimitada
energía sustentable.
Eso es algo
que el mundo necesita mucho.
- ¿Quién se lo quitó?
- Se llama Loki.
No es de por aquí.
Hay mucho con lo que se tendrá
que poner al día si acepta la misión.
El mundo se ha puesto aún
más extraño de lo que ya sabía.
A esta altura, dudo
que haya algo que me sorprenda.
Le apuesto $10 a que se equivoca.
Hay un paquete de información
esperándolo en su departamento.
¿Hay algo que pueda decirnos sobre el
Tesseract que deberíamos saber ahora?
Deberían haberlo dejado en el océano.
De este lado ya está listo.
El resto depende de ti.
¿Desconectaste las líneas de
transmisión? ¿Estamos fuera de la red?
La Torre Stark está a punto
de convertirse en un modelo...
...de energía limpia
y autosustentable.
Bueno, suponiendo que el
reactor de arco arranque...
...y que realmente funcione.
Eso espero. Enciéndela.
- ¿Cómo se ve?
- Como Navidad, pero con mi toque.
Tienes que hacer más campañas
de concientización pública.
Tienes que hacer algo de prensa.
Me voy a la Capital mañana...
...estoy trabajando en la zonificación
de los próximos tres edificios.
Pepper, me matas. El momento,
¿recuerdas? Disfruta el momento.
Ven aquí y podré disfrutarlo.
Señor, el Agente Coulson
de S.H.I.E.L.D. está en línea.
No estoy en casa.
De hecho, estoy afuera.
Señor, me temo que insiste.
Ponte firme, Jarvis. Tengo una cita.
Los niveles se mantienen estables,
creo.
Por supuesto que sí,
estuve involucrado personalmente.
Lo que me lleva a mi próxima pregunta.
- ¿Cómo se siente ser un genio?
- Bien, no tengo forma de saberlo, ¿no?
¿De qué hablas?
Todo esto salió de ti.
No. Todo esto, salió de esto.
Date algo de crédito, por favor.
La Torre Stark es tu bebé.
Date el 12% del crédito.
- ¿El 12%?
- Podríamos discutirlo y llegar a 15.
- ¿12%, por mi bebé?
- Bueno, yo levanté las cosas pesadas.
Literalmente,
yo levanté las cosas pesadas.
Y, lo siento, pero, ¿el desastre
de seguridad? Eso fue culpa tuya.
- Mi ascensor privado...
- ¿Hablas de nuestro ascensor?
...estaba repleto
de trabajadores sudorosos.
Voy a sufrir por ese comentario
de los porcentajes...
...en alguna forma sutil más tarde,
¿cierto?
No será tan sutil.
Te diré qué haremos. El próximo edificio
dirá "Potts" en la torre.
En la escritura.
Llama a tu madre,
¿puedes quedarte en su casa?
Señor, el teléfono. Me temo que mis
protocolos están siendo sobrescritos.
Sr. Stark, tenemos que hablar.
Se ha comunicado con el
señuelo orgánico de Tony Stark...
...por favor, deje un mensaje.
- Esto es urgente.
- Entonces déjelo urgente.
- Violación de seguridad. Es culpa tuya.
- Sr. Stark.
- ¡Phil! Pasa.
- ¿"Phil"?
- No puedo quedarme.
- Su nombre de pila es Agente.
- Entra, estamos celebrando.
- Por eso no se puede quedar.
Necesitamos que revise esto.
Lo antes posible.
- No me gusta que me entreguen cosas.
- Está bien, porque a mí me encanta.
Así que, cambiemos.
Gracias.
El horario oficial de consulta es entre
las 8 y las 17, jueves de por medio.
- Esto no es una consulta.
- ¿Es acerca de Los Vengadores?
De lo cual... no sé nada.
La iniciativa Los Vengadores
fue desechada, creía.
- Y yo ni siquiera calificaba.
- Eso tampoco lo sabía.
Sí, aparentemente soy volátil, egoísta,
no trabajo bien en equipo.
Eso sí lo sabía.
Esto ya no trata
de perfiles de personalidad.
Sí, lo que sea.
Srta. Potts, ¿tiene un segundo?
Sabes, creía que estábamos
compartiendo un momento.
Yo estaba compartiendo
el 12% de un momento.
Esto parece serio,
Phil está bastante agitado.
¿Cómo lo sabes?
¿Por qué lo llamas Phil?
¿Qué es todo esto?
Esto es...
...esto.
Tomaré el avión a la Capital
esta noche.
- Mañana.
- Tú tienes tarea.
- Tienes mucha tarea.
- Bueno, ¿y qué si no la tuviera?
- ¿Si no la tuvieras?
- Sí.
Quieres decir, ¿si la terminaras?
Bueno, en ese caso...
Es un trato justo.
Que tengas buen vuelo.
Trabaja duro.
- ¿De casualidad pasas por La Guardia?
- Puedo dejarla allí.
Fantástico.
Quiero saber sobre la violonchelista.
- ¿Siguen juntos?
- Se mudó a Portland.
¿Qué? ¡No!
Estamos a cuarenta minutos de la base,
señor.
¿Así que este tal Dr. Banner intentaba
replicar el suero que usaron en mí?
Mucha gente lo intentó. Usted fue
el primer superhéroe del mundo.
Banner pensaba que
la radiación gamma...
...contenía la clave para descifrar
la fórmula original de Erskine.
- ¿No le salió como esperaba, cierto?
- Para nada.
Aunque, cuando no es esa cosa,
el tipo es como Stephen Hawking.
Es una persona muy inteligente.
Tengo que decírselo,
es un honor conocerlo, oficialmente.
Más o menos, ya lo conocía, quiero
decir, lo vi cuando estaba durmiendo.
Digo, estaba-- estaba allí cuando
lo sacaron inconsciente del hielo.
Sabe, realmente, es--
es un gran honor tenerlo con nosotros.
Bueno, espero ser el hombre indicado
para el trabajo.
Lo es. Absolutamente.
Le hicimos algunas modificaciones
al uniforme.
Yo ayudé un poco con el diseño.
¿El uniforme? ¿Las barras
y las estrellas no son un poco...
...anticuadas?
Con todo lo que está pasando...
...con las cosas
que están por salir a la luz...
...la gente quizás necesite algo
un poco anticuado.
- Los Chitauri se inquietan.
- Déjalos que se inquieten.
Los lideraré
hacia una gloriosa batalla.
¿Batalla? ¿Contra el
patético poderío de la Tierra?
Será gloriosa, no larga.
Si tus fuerzas
son tan formidables como dices.
¿Dudas de nosotros?
¿Dudas de él?
¿De aquél que puso el cetro en tu mano?
¿El que te dio antiguos conocimientos
y un nuevo propósito?
¡A ti, el desterrado, el vencido!
¡Yo era un rey!
El legítimo rey de Asgard.
Traicionado.
Tu ambición es pequeña y está llena
de necesidades infantiles.
Nosotros miramos
más allá de la Tierra...
...a mundo más grandes
que el Tesseract desvelará.
Aún no tienes el Tesseract.
No estoy amenazando.
Pero hasta que yo abra las puertas...
...hasta que yo comande tus ejércitos...
...eres sólo palabras.
Tendrás tu guerra, asgardiano.
Si fallas...
...si el Tesseract
no llega a nosotros...
...no existirá reino,
ni luna desierta...
...ni resquicio donde
no podamos encontrarte.
¿Crees que sabes lo que es el dolor?
Él te hará suplicar...
...por algo tan dulce como el dolor.
- Lleva el equipo del capitán.
- Sí, señor.
Agente Romanoff,
él es el Capitán Rogers.
- Señora.
- Hola.
Te necesitan en la cabina.
Están iniciando la fase de rastreo.
Te veré allí.
Fue todo un acontecimiento por aquí,
encontrarte en el hielo.
Pensé que Coulson se desmayaría.
¿Ya te pidió que le firmes sus tarjetas
de colección de Capitán América?
- ¿Tarjetas de colección?
- Son clásicas, está muy orgulloso.
Dr. Banner.
Sí, hola.
- Me dijeron que vendrías.
- Se dice que puedes encontrar el cubo.
- ¿Eso es todo lo que se dice de mí?
- Es lo único que me importa.
Debe ser extraño para ti, todo esto.
Bueno, en realidad,
esto es bastante familiar.
Caballeros, quizás quieran entrar
dentro de un momento.
Se pondrá un poco difícil
para respirar.
¿Esto es un submarino?
¿De veras? ¿Quieren que esté sumergido
en un contenedor de metal presurizado?
No, no. Esto es mucho peor.
Verificación de energía de flotado
completa. Posición cíclica.
Aumento colectivo del 8.0%.
Preparando el máximo desempeño
de despegue.
Aumentar la producción a capacidad.
Planta de energía funcionando a pleno.
Estamos listos.
Todos los motores operando.
El protocolo de emergencia S.H.I.E.L.D.
193.6 está en vigor.
- Estamos nivelados, señor.
- Bien.
- Desaparezcamos.
- Activen paneles retroreflectores.
- Paneles reflectores activados.
- Caballeros.
Doctor, gracias por venir.
Gracias por pedirlo amablemente.
Así que... ¿cuánto tiempo me quedaré?
Una vez que le pongamos las manos
encima al Tesseract, estará libre.
¿Cómo le va con eso?
Estamos escaneando todas las cámaras
inalámbricas accesibles del planeta.
Celulares, computadoras portátiles.
Si está conectado a un satélite...
- ...son ojos y oídos para nosotros.
- Aún así no los encontraremos a tiempo.
Tienen que acotar su búsqueda.
¿A cuántos espectrómetros tiene acceso?
- ¿Cuántos hay?
- Llamen a cada laboratorio...
...que conozcan y díganles que pongan
sus espectrómetros en el techo...
...y que los calibren para detectar
rayos gamma.
Yo crearé un algoritmo de rastreo
basado en reconocimiento de clústeres.
Por lo menos podremos descartar
algunos lugares.
¿Tienen algún lugar
donde pueda trabajar?
Agente Romanoff, muéstrele al Dr. Banner
su laboratorio, por favor.
Le encantará, Doc.
Le conseguimos todos los juguetes.
Pónganlo por allí.
¿De dónde saca a toda esta gente?
A S.H.I.E.L.D. no le faltan enemigos,
Doc.
- ¿Esto es lo que necesita?
- Sí, Iridio.
Se lo encuentra en meteoritos
y forma anti-protones.
Es muy difícil de conseguir.
Sobre todo si S.H.I.E.L.D. sabe
que lo necesita.
Bueno, ¡ni yo lo sabía!
Es Tesseract me está mostrando
tantas cosas.
Es más que sólo conocimiento,
es verdad.
Lo sé. ¿Qué le mostró a usted,
Agente Barton?
- Mi próximo objetivo.
- Dime qué necesitas.
Necesito una distracción.
Y un ojo.
Digo, si no es mucho inconveniente.
No, no. Está bien.
Es una colección clásica. Me llevó
un par de años juntarlas todas.
Están casi como nuevas,
un poco ajadas en los bordes, pero--
Tenemos un resultado.
60% de coincidencia.
Esperen, referencias cruzadas, 79%.
- ¿Ubicación?
- Stuttgart, Alemania.
En el 28 de la calle Könning.
- No es que se esté escondiendo.
- Capitán...
...le toca.
RECONOCIMIENTO POSITIVO
DESBLOQUEADO
Arrodíllense ante mí.
Dije...
...¡arrodíllense!
¿No es más simple así?
¿No es éste su estado natural?
Es la verdad tácita de la humanidad...
...que anhelan ser sometidos.
El brillante atractivo de la libertad...
...reduce el deleite de sus vidas
a una demencial lucha por poder...
...e identidad.
Fueron hechos para ser gobernados.
Al final, siempre se arrodillarán.
No ante hombres como usted.
No existen hombres como yo.
Siempre hay hombres como usted.
Miren a su anciano, gente.
Que él sea un ejemplo.
Sabes, la última vez
que estuve en Alemania...
...vi a un hombre que se ponía
por encima de los demás...
...tuvimos un desacuerdo.
El soldado.
Un hombre fuera de su tiempo.
No soy yo el que se queda sin tiempo.
Loki, tira el arma y ríndete.
Arrodíllate.
¡Hoy no!
El tipo no se queda quieto.
Agente Romanoff, ¿me extrañó?
SISTEMA DE AUDIO ANULADO
Te toca, jugador exclusivo.
Buena jugada.
- Sr. Stark.
- Capitán.
- ¿Dijo algo?
- Ni una palabra.
Sólo ven aquí. Nos queda poco tiempo.
No me gusta.
¿Qué?
¿El profeta rindiéndose tan fácil?
No recuerdo que sea tan fácil.
Este tipo golpea duro.
Aún así, estuviste bastante ágil,
para un anciano.
- ¿Qué haces? ¿Pilates?
- ¿Qué?
Es como una gimnasia. Quizás
te hayas perdido un par de cosas...
...ya sabes,
mientras eras una paleta helada.
Fury no me dijo
que te convocaría a ti también.
Sí, hay muchas cosas
que Fury no te dice.
¿Y esto de dónde salió?
¿Qué pasa? ¿Le temes a unos rayitos?
No soy muy amante
de lo que viene luego.
¿Qué estás haciendo?
- Y ahora está este tipo.
- ¿Otro asgardiano?
- ¿Crees que es un aliado?
- No importa.
Tanto si libera a Loki como si lo mata,
perderemos el Tesseract.
- Stark, necesitamos un plan de ataque.
- Tengo un plan: atacar.
- Yo dejaría pasar esta, Capitán.
- No veo cómo podría hacerlo.
Estos tipos salen de leyendas,
básicamente son dioses.
Sólo hay un Dios, señora. Y estoy
bastante seguro de que no se viste así.
- ¿Dónde está el Tesseract?
- Yo también te extrañé.
¿Te parece que estoy
con ánimos de jugar?
Deberías agradecerme.
Con el Bifrost destruido,
¿cuánta energía oscura...
...tuvo que reunir el Padre Supremo
para conjurarte aquí?
Tu preciosa Tierra.
Pensé que estabas muerto.
- ¿Hiciste luto por mí?
- Todos lo hicimos.
- Nuestro padre--
- Tu padre.
Te contó de mi verdadero linaje,
¿cierto?
Nos criaron juntos.
Jugamos juntos, peleamos juntos.
- ¿No recuerdas nada de eso?
- Recuerdo una sombra.
Vivir a la sombra de tu grandeza.
Recuerdo
cuando me arrojaste a un abismo.
¡Yo era y debería ser el rey!
¿Así que tomas el mundo que amo como
recompensa por tus desaires imaginarios?
No, la Tierra está bajo mi protección,
Loki.
Y estás haciendo
un trabajo maravilloso.
Los humanos se masacran entre ellos
en masa, mientras tú te acongojas.
Yo pretendo gobernarlos.
- Por eso no debería--
- Te crees mejor que ellos.
Bueno, sí.
Entonces no aprendiste la verdad
acerca de gobernar, hermano.
Un trono no te sentaría bien.
He visto mundos
que ni siquiera conoces.
He crecido, Hijo de Odín, en mi exilio.
He visto el verdadero poder del
Tesseract. Y cuando lo esgrima--
¿Quién te mostró ese poder?
¿Quién controla al aspirante a rey?
- ¡Yo soy el rey!
- ¡Aquí no!
¡Despídete del Tesseract!
¡Despídete de esos sueños ponzoñosos!
Vuelve a tu hogar.
No tengo hogar.
Necesitas el cubo
para llevarme a casa...
...pero hice que se lo llevaran.
No sé adónde.
Escucha bien, hermano...
Estoy escuchando.
- No vuelvas a tocarme.
- Entonces no te lleves mis cosas.
No tienes idea
de en qué te estás metiendo.
¿Shakespeare en el Parque?
¿Acaso madre sabe,
que vistes sus cortinas?
Esto te supera, hombre metálico.
Loki se enfrentará
a la justicia asgardiana.
Si entrega el cubo, es todo tuyo.
Hasta ese momento...
...apártate del camino.
Turistas.
De acuerdo.
Energía al 400% de capacidad.
¿Qué te parece?
¡Es suficiente!
Escucha, sé lo que viniste a hacer.
¡Vine a poner fin
a los ardides de Loki!
Entonces pruébalo. Baja el martillo.
¡No! ¡Mala decisión!
¡Le encanta su martillo!
¿Quieres que baje el martillo?
¿Ya terminamos aquí?
Por si no está claro...
...si intentas escapar...
...si le haces siquiera un rasguño
a ese vidrio.
9000 metros, en caída libre
en una trampa de acero.
¿Entiendes cómo funciona?
Hormiga, bota.
Es una jaula impresionante.
Pero creo
que no está construida para mí.
Se construyó para algo
mucho más fuerte que tú.
Eso oí.
La inconsciente bestia,
que juega a ser hombre.
¿Cuán desesperado estás?...
...que llamaste a esas criaturas
perdidas para que te defiendan.
¿Cuán desesperado estoy?
Amenazaste con guerra a mi mundo.
Robaste una fuerza que
no tienes posibilidad de controlar.
Hablas de paz pero matas
porque es divertido.
Estoy muy desesperado.
No deberías estar satisfecho
de haberlo provocado.
Te carcome haber llegado tan cerca.
Tener el Tesseract, tener poder...
...poder ilimitado.
¿Y para qué?
Una cálida luz
para compartir con la humanidad.
Y que luego te recuerden
lo que es el verdadero poder.
Bueno, hazme saber si el "verdadero
poder" quiere una revista o algo así.
- Hace que te encariñes, ¿cierto?
- Loki va a demorar esto.
Así que... Thor, ¿cuál es su juego?
Tiene un ejército,
llamado los Chitauri...
...que nadie en Asgard
ni en ningún otro mundo conoce.
Planea dirigirlos en contra de su gente.
Ellos conquistarán la Tierra para él.
- A cambio, sospecho, del Tesseract.
- Un ejército...
- ...del espacio exterior.
- Así que está construyendo otro portal.
- Para eso necesita a Erik Selvig.
- ¿Selvig?
- Es un astrofísico.
- Es un amigo.
Loki lo tiene
bajo algún tipo de hechizo...
...junto con uno de los nuestros.
Quiero saber por qué Loki
dejó que lo atrapásemos.
- No liderará a su ejército desde aquí.
- No deberíamos enfocarnos en Loki.
El cerebro de ese tipo es una
bolsa de gatos, puedes olerle la locura.
Cuida lo que dices.
Loki perdió la razón,
pero es de Asgard, y es mi hermano.
Mató a ochenta personas en dos días.
- Es adoptado.
- Creo que es la mecánica.
- Iridio, ¿para qué necesitan el iridio?
- Es un agente estabilizante.
Sólo digo, elige un fin de semana.
Te llevo a Portland.
Mantén vivo el romance.
Significa que el portal
no colapsará sobre sí mismo...
...como hizo en S.H.I.E.L.D.
No hay rencores, "Punto Límite".
Peleas muy bien.
Además, significa que el portal
puede abrirse tan grande...
...y permanecer abierto
tanto tiempo, como Loki desee.
Eleven el mástil. Alcen las velas.
Ese hombre está jugando al Gálaga.
Pensó que no nos daríamos cuenta,
pero sí.
¿Cómo hace Fury para ver estos?
Se da vuelta.
Suena cansador.
Al resto de las materias primas...
...el Agente Barton
puede conseguirlas sin dificultad.
El único componente importante
que aún necesita...
...es una fuente de energía
de alta densidad.
Algo para inicializar el Cubo.
¿Cuándo se convirtió en un experto
en astrofísica termonuclear?
Anoche.
El paquete, las notas de Selvig,
los informes de la teoría de extracción.
¿Soy el único que leyó los documentos?
¿Loki necesita alguna fuente de energía
en particular?
Tendría que calentar el Cubo
a 120 millones de grados Kelvin...
...sólo para romper
la barrera Coulomb.
A no ser que Selvig haya averiguado
cómo estabilizar...
...el efecto cuántico de túnel.
Bueno, si puede hacer eso,
podría lograr...
...la fusión de iones pesados
en cualquier reactor del planeta.
Al fin, alguien que habla mi idioma.
¿Es eso lo que acaba de pasar?
Es un placer conocerlo, Dr. Banner.
Su trabajo en colisiones de
antielectrones no tiene parangón.
Y soy un gran admirador
de cómo pierde el control...
...y se convierte en un enorme
y furioso monstruo verde.
- Gracias.
- El Dr. Banner sólo está aquí...
...para rastrear el Cubo.
Esperaba que lo ayudara.
Yo empezaría con su vara.
Puede que sea mágica...
...pero su funcionamiento es muy similar
a las armas de Hydra.
No sé si sea así,
pero sí es alimentada por el Cubo.
Y me gustaría saber,
cómo la usó Loki...
...para convertir a dos de los hombres
más inteligentes que conozco...
...en sus monos voladores personales.
- ¿Monos? No entiendo.
- Yo sí.
Entendí la referencia.
¿Jugamos, Doctor?
Por aquí, señor.
Las lecturas gamma
definitivamente son consistentes...
...con los reportes del Tesseract
del Dr. Selvig.
Pero tomará semanas procesarlo.
Si evitamos su servidor principal...
...y lo enrutamos directamente
al núcleo Homero...
...podemos trabajar
a unos 600 teraflops.
Todo lo que empaqué
fue un cepillo de dientes.
Sabes, deberías venir
a la Torre Stark alguna vez.
A los últimos diez pisos,
todo Investigación y Desarrollo.
Te encantará. Es el paraíso.
Gracias, pero la última vez
que estuve en Nueva York...
...como que rompí el Harlem.
Bueno, te prometo un ambiente
libre de estrés.
Sin tensión, sin sorpresas.
- ¡Oye!
- ¿Nada?
- ¿Estás loco?
- Aún no se sabe.
¿Lo controlas muy bien, cierto?
¿Cuál es tu secreto?
Jazz suave, tambores de bongó,
¿una gran bolsa de hierba?
¿Todo es una broma para ti?
Las cosas graciosas, sí.
Amenazar la seguridad de
todos los tripulantes de esta nave...
...no es gracioso.
No se ofenda, Doc.
Está todo bien,
no hubiese subido a bordo...
...si no pudiera lidiar
con cosas puntiagudas.
Andas en puntas de pie, grandote.
Tienes que presumir.
Y usted tiene que concentrarse
en el problema, Sr. Stark.
¿Crees que no lo hago?
¿Por qué nos llamó?
¿Por qué ahora? ¿Por qué no antes?
¿Qué es lo que no nos está diciendo?
No puedo resolver la ecuación
si no tengo todas las variables.
¿Crees que Fury esconde algo?
Es un espía. Capitán, él es "el" espía.
Sus secretos tienen secretos.
A él también le molesta. ¿Cierto?
Yo sólo quiero
terminar mi trabajo aquí, y--
¿Doctor?
"Una luz cálida para toda la humanidad."
La indirecta que Loki
dijo a Fury sobre el Cubo.
Lo escuché.
Bueno, creo que estaba dirigido a ti.
Aún si Barton
no le contó a Loki sobre la torre...
...apareció por todos lados
en los noticieros.
¿La Torre Stark? ¿Ese gran y feo...
...edificio en Nueva York?
Es alimentada por un reactor de arco,
una energía autosustentable.
Ese edificio será autosustentable por,
¿cuánto, un año?
Es sólo el prototipo.
Soy el único nombre
en energía limpia actualmente.
A eso se refiere.
Entonces, ¿por qué S.H.I.E.L.D. no lo
llamó para el proyecto del Tesseract?
¿Qué hacen en el negocio de la energía,
para empezar?
Debería fijarme en eso una vez
que mi programa de descifrado...
...termine de ingresar a todos los
archivos clasificados de S.H.I.E.L.D.
Lo siento. Dijo que--
Jarvis lo ha estado corriendo
desde que llegué al puente.
En unas pocas horas,
sabré cada sucio secreto...
...que S.H.I.E.L.D. haya intentado
ocultar alguna vez. ¿Arándanos?
Y Ud. no sabe
por qué no lo querían cerca...
¿Una organización de inteligencia
que le teme a la inteligencia?
Históricamente, no es sorprendente.
Creo que Loki intenta despistarnos.
Es un hombre que pretende
iniciar una guerra...
...y si no nos enfocamos, lo logrará.
Tenemos órdenes.
Deberíamos seguirlas.
Seguir órdenes no es mi estilo,
en realidad.
Y a Ud. sólo le importa el estilo,
¿verdad?
De la gente en esta habitación...
...¿quién está,
A: usando un traje de lentejuelas...
...y B: no sirve para nada?
Steve, dime que nada de esto
te huele un poco raro.
Sólo encuentra el Cubo.
¿Ese es el tipo del que mi padre
no paraba de hablar?
Me pregunto si no deberían
haberlo dejado en el hielo.
El tipo no se equivoca
en cuanto a Loki.
Es cierto que nos lleva ventaja.
Lo que tiene es un kit de dinamita
marca ACME.
Le explotará en la cara.
Y yo estaré allí cuando suceda.
Sí. Yo leeré todo sobre eso.
O se pondrá el traje
con el resto de nosotros.
Verá, a mi no me toca
un traje de armadura.
Estoy expuesto. Como un nervio.
Es una pesadilla.
¿Sabes?, tengo un pedazo de metralla
intentando a cada segundo...
...abrirse paso hacia mi corazón.
Esto lo detiene.
Este pequeño círculo de luz,
es parte de mí ahora...
...no es sólo una armadura.
Es un terrible privilegio.
- Pero puedes controlarlo.
- Porque aprendí cómo.
Es diferente.
Oye, leí todo sobre tu accidente.
Tanta radiación gamma
debería haberte matado.
Así que, lo que dices, es que Hulk--
¿El otro tipo, me salvó la vida?
Eso es lindo.
Es un lindo sentimiento.
¿Para qué me la salvó?
Supongo que lo descubriremos.
Puede que no lo disfrutes.
Puede que tú sí.
ALMACENAMIENTO SEGURO
Apenas Loki se llevó al doctor...
...trasladamos a Jane Foster.
Tienen un excelente observatorio
en Tromsø.
Ayer se le pidió
una consulta muy repentina allí.
Buenos honorarios, avión privado,
muy remoto.
Estará a salvo.
Gracias.
No es un accidente que Loki
se haya llevado a Erik Selvig.
Temo lo que planea para él
cuando termine.
Erik es un buen hombre.
Habla mucho de ti.
Cambiaste su vida.
Lo cambiaste todo por aquí.
Estaban mejor antes.
En Asgard pretendemos
que somos más avanzados...
...pero venimos aquí,
luchando como Bilgesnipes.
- ¿Cómo qué?
- Bilgesnipes.
Ya sabes, enormes, escamosos,
de gran cornamenta.
- ¿No tienen de esos?
- No lo creo.
Bueno, son horribles.
Y pisotean todo a su paso.
La primera vez que vine a la Tierra,
la ira de Loki me siguió aquí...
...y tu gente pagó el precio.
Y ahora, de nuevo.
En mi juventud, adoraba la guerra.
La guerra ni siquiera ha empezado aún.
¿Crees que puedes obligar a Loki
a decirnos...
...dónde está el Tesseract?
No lo sé. La mente de Loki está lejos.
No es sólo el poder lo que anhela,
es venganza, contra mí.
No existe dolor que pueda disuadirlo.
Muchos hombres piensan eso...
...hasta que el dolor comienza.
¿Qué me pides que haga?
Estoy preguntando,
¿qué eres capaz de hacer?
Loki es un prisionero.
Entonces, ¿por qué siento que es
la única persona en esta nave...
...que quiere estar aquí?
No hay mucha gente
que pueda acercárseme sigilosamente.
Pero te imaginabas que vendría.
Después.
Después de cualquier tortura
que Fury pueda tramar...
...tú aparecerías como un amigo,
como un bálsamo.
Y yo cooperaría.
Quiero saber qué le hiciste
al Agente Barton.
Yo diría que expandí su mente.
Y una vez que hayas ganado...
...una vez que seas
el rey de la montaña...
...¿qué le pasará a su mente?
¿Esto es amor, Agente Romanoff?
El amor es para niños.
Tengo una deuda con él.
Cuéntame.
Antes de trabajar para S.H.I.E.L.D.,
yo...
Bueno, me hice una reputación propia.
Tengo un conjunto de habilidades
muy específicas.
No me importaba con quién lo usaba,
o contra quién.
Caí de mala manera
bajo el radar de S.H.I.E.L.D.
El Agente Barton fue enviado a matarme.
Él tomó una decisión diferente.
¿Y qué harías
si prometo perdonarle la vida?
No te dejaré salir.
No, pero esto me encanta.
Tu mundo está en la balanza,
y tú negocias por un solo hombre.
Los regímenes caen todos los días.
Intento no llorar por eso.
Soy rusa.
O lo era.
¿Y qué eres ahora?
No es tan complicado, en realidad.
Tengo mis libros en rojo,
me gustaría limpiarlos.
¿Puedes?
¿Puedes limpiar tanto rojo?
¿La hija de Dreykov...
...en São Paulo...
...el incendio del hospital?
Barton me contó todo.
Tus libros están goteando.
Tienen un rojo furioso...
...¿y crees que salvar a un hombre
no más virtuoso que tú...
...cambiará algo?
Este es el más vil sentimentalismo.
Es la oración de un niño.
¡Patético!
Mientes y asesinas...
...al servicio de
otros mentirosos y asesinos.
Pretendes estar aparte,
tener tu propio código...
...algo que compense los horrores.
Pero son parte de ti.
Y jamás se irán.
No tocaré a Barton,
no hasta que lo haga matarte.
Poco a poco, íntimamente...
...en cada forma
que él sepa que temes.
Y entonces, despertará justo a tiempo
para apreciar su trabajo...
...y cuando grite, le abriré el cráneo.
Ese es mi trato, coño llorón.
Eres un monstruo.
No.
Ustedes trajeron el monstruo.
Así que, Banner.
Esa es tu jugada.
¿Qué?
Loki planea desatar a Hulk.
Mantengan a Banner en el laboratorio.
Voy hacia allí.
Envíen a Thor también.
Gracias...
...por tu cooperación.
¿Qué está haciendo, Sr. Stark?
Como que me estoy preguntando
lo mismo sobre ti.
Se supone que tendría que estar
localizando el Tesseract.
Eso hacemos.
El modelo está terminado...
...y rastreamos la señal
en este momento.
Cuando encontremos algo...
...tendremos su ubicación
en menos de un kilómetro.
Sí, entonces tendrá su Cubo de vuelta.
Sin riñas, ni escándalos.
¿Qué es la "Fase 2"?
La Fase 2 es S.H.I.E.L.D.
usando el cubo para hacer armas.
Lo siento, la computadora
era un poco lenta para mí.
Rogers, recolectamos todo
lo relacionado con el Tesseract.
Esto no significa
que estemos haciendo--
Lo lamento, Nick.
¿Sobre qué mentías?
Estaba equivocado, Director.
El mundo no ha cambiado nada.
¿Tú sabías de esto?
¿Podría evaluar la posibilidad
de alejarse de este ambiente, doctor?
Estaba en Calcuta.
Ya estaba bien "alejado".
Loki lo está manipulando.
¿Y tú qué estuviste haciendo,
exactamente?
No vino aquí
porque le haya guiñado un ojo.
Sí, y no me iré...
...porque de repente le agarre
un pequeño tic.
Me gustaría saber por qué S.H.I.E.L.D...
...está usando el Tesseract para
construir armas de destrucción masiva.
Por culpa de él.
¿Yo?
El año pasado, la Tierra
tuvo un visitante de otro planeta...
...que, en un ajuste de cuentas,
arrasó un pueblo pequeño.
No sólo aprendimos
que no estamos solos...
...si no que estamos, sin remedio,
hilarantemente, superados en armamento.
Mi pueblo no quiere si no la paz
con su planeta.
Pero no son el único pueblo allí afuera,
¿cierto?
Y no son la única amenaza.
El mundo se está llenando de gente
que no puede ser igualada...
...que no puede ser controlada.
¿Como ustedes controlan el Cubo?
Su trabajo con el Tesseract...
...es lo que atrajo a Loki
y a sus aliados.
Es una señal, para todos los reinos...
...de que la Tierra está lista para
una forma más elevada de guerra.
¿Una forma más elevada?
Tú nos forzaste a ello.
Teníamos que idear algo.
Un disuasorio nuclear.
Porque eso siempre calma todo
al instante.
Recuérdeme de nuevo
cómo hizo su fortuna, Stark.
Estoy seguro que si aún hiciera armas,
Stark estaría metido hasta el cuello--
Espera. ¿Cómo es que esto
es sobre mí ahora?
Disculpa, ¿no lo es todo?
Pensé que los humanos
eran más evolucionados que esto.
Perdón, ¿nosotros fuimos a tu planeta
a hacer volar cosas?
Tratan a sus campeones
con tanta desconfianza.
¿Realmente son tan ingenuos, chicos?
S.H.I.E.L.D. monitorea
amenazas potenciales.
¿El Capitán América
está vigilando amenazas?
Todos lo hacemos.
Espera, ¿estás en esa lista?
¿Están por encima o por debajo
de un enjambre furioso?
Stark, por el amor de Dios, si haces
un sólo comentario sarcástico más...
¡Amenaza! Amenaza verbal.
Me siento amenazado.
- Muestra algo de respeto.
- ¿Respeto a qué?
Transporte 6-6-Bravo, por favor,
retransmita los códigos de confirmación.
Los tengo en la computadora
pero no en el registro diario.
¿Qué transportan? Cambio.
Armas y municiones. Cambio.
Hablas de control
y sin embargo cortejas al caos.
Es su forma de trabajar, ¿cierto?
Quiero decir, ¿qué somos, un equipo?
No, somos una mezcla química
que provoca caos.
Somos una bomba de tiempo.
Usted necesita calmarse.
¿Por qué no dejamos que el tipo
eche algo de vapor?
Sabes malditamente bien por qué.
¡Apártate!
Estoy empezando a desear
que me obligues.
Sí. Eres un gran hombre
con un traje de armadura.
Quita eso y, ¿qué eres?
Genio, billonario, galán, filántropo.
Conozco hombres sin nada de eso
que valen diez veces lo que tú.
He visto los archivos.
Lo único por lo que realmente peleas
es por ti mismo.
No eres el tipo
que decide sacrificarse...
...que se tira sobre el alambre
para que los demás pasen sobre ti.
Creo que yo sólo cortaría el alambre.
Siempre tienes una salida.
¿Sabes?, quizás no seas una amenaza...
...pero será mejor que dejes
de pretender ser un héroe.
¿Un héroe? ¿Como tú?
Eres un experimento de laboratorio,
Rogers.
Todo lo que hay de especial en ti
salió de una probeta.
Ponte el traje. Hagamos unos rounds.
Ustedes son tan mezquinos y pequeñitos.
Sí, claro, esto es un equipo.
Agente Romanoff, ¿podría escoltar...
...al Dr. Banner de vuelta a su--
¿A dónde? Ud. alquiló mi habitación.
La celda era sólo en caso de que--
En caso de que necesitara matarme.
Pero no puede. Lo sé, lo he intentado.
Me deprimí. No veía una salida.
Así que me puse una bala en la boca,
y el otro tipo la escupió.
Así que seguí con mi vida.
Me enfoqué en ayudar a los demás.
Era bueno.
Hasta que Ud. me arrastró de nuevo
a este espectáculo de fenómenos...
...y puso a todos aquí en riesgo.
¿Querías saber mi secreto,
Agente Romanoff?
¿Querías saber
cómo me mantenía calmado?
Dr. Banner...
...baje el cetro.
Lo tengo.
Lo siento, chicos...
...no podrán ver mi "truco" para
las fiestas, después de todo.
¿Ha localizado el Tesseract?
Yo puedo llegar allí más rápido.
El Tesseract pertenece a Asgard.
Ningún humano puede con él.
- No irás solo.
- ¿Tú me detendrás?
Ponte el traje, averigüémoslo.
No tengo miedo de golpear
a un anciano.
Ponte el traje.
Dios mío.
Sí.
Todo el personal a sus puestos.
- ¡Hill!
- Detonación externa.
El motor tres no funciona.
- Nos han atacado.
- ¿Pueden hacerlo funcionar?
- ¡Fuego en el motor tres!
- Háblame.
La turbina parece intacta
en su mayor parte...
...pero es imposible salir allí
para hacer reparaciones...
...mientras estamos en el aire.
Si perdemos un motor más,
no lo estaremos.
Alguien tiene que salir
y reparar ese motor.
- Stark, ¿oíste eso?
- Yo me encargo.
Coulson, inicia el cierre defensivo
del área de detención...
...luego ve a la armería.
¿Romanoff?
Estamos bien.
Estamos bien, ¿cierto?
- ¡Mantengan apagado ese motor!
- Sí, señor.
Vayan al área de detención, esperen
a que se apaguen las cámaras.
- Hecho.
- Quédense cerca.
Vamos, Nivel 4.
Motor tres. Te veré allí.
¿Doctor?
¿Bruce?
Tienes que luchar contra eso.
Esto es justo lo que Loki quiere.
Estaremos bien. Escúchame.
¿Estás herido?
Estaremos bien. ¿De acuerdo?
Te lo juro por mi vida,
te sacaré de esto.
Te irás de aquí y nunca más--
¿Tu vida?
Bruce.
¡Dirijan la nave hacia 1-8-0,
rumbo sur!
- ¡Llévanos al agua!
- Volamos a ciegas.
La navegación se está recalibrando
luego de la falla del motor.
¿El sol está saliendo?
- Sí, señor.
- Entonces que quede a la izquierda.
Llévanos sobre agua.
Si se apaga una turbina más,
nos caemos.
Gracias.
¡Stark!
¡Stark, estoy aquí!
Bien.
Veamos qué sucede.
Tengo que lograr que este sistema
de enfriamiento superconductor...
...vuelva a funcionar...
...antes de que pueda acceder
a los rotores...
...para trabajar
en quitar los escombros.
Necesito que llegues a
ese panel de control del motor...
...y me digas que relés
están en posición de sobrecarga.
¿Cómo luce todo por ahí?
Parece que funciona
con algún tipo de electricidad.
Bueno, no te equivocas.
No somos tus enemigos, Banner.
¡Intenta pensar!
Bien, los relés están intactos.
¿Cuál es nuestro siguiente movimiento?
Aún si libero los rotores...
...esta cosa no encenderá
sin un impulso.
Tendré que meterme allí y empujar.
Si esa cosa toma velocidad,
te hará pedazos.
La unidad de control del estator
puede revertir la polaridad...
...el tiempo suficiente como para
liberar el maglev y eso podría--
¡Habla en criollo!
¿Ves esa palanca roja?
Ralentizará los rotores el tiempo
suficiente como para que yo salga.
Quédate al lado. Espera mi orden.
Tenemos que evacuar completamente
la bahía del hangar inferior.
¡Granada!
¡Tenemos una violación del perímetro!
Los hostiles visten trajes
de S.H.I.E.L.D.
Hay alarmas por todos lados.
Tenemos a Hulk y a Thor
en el Nivel de Investigación 4.
Los Niveles 2 y 3 no responden.
¡Señor, Hulk hará pedazos este lugar!
Llama su atención.
Escolta 6-0, procedan a la Espoleta
y ataquen al hostil.
No se acerquen demasiado.
Recibido.
Blanco a la vista.
Blanco atacado.
¡Blanco furioso, blanco furioso!
No pasarán por aquí,
así que qué demonios--
El motor uno se está apagando.
Estamos en descenso sin control.
Señor, perdimos toda la energía
en el motor uno.
Es Barton.
Eliminó nuestros sistemas.
Se dirige al nivel de detención.
¿Alguien me copia?
Aquí el Agente Romanoff.
Recibido.
Stark, perdemos altitud.
Sí, ya me di cuenta.
¡No!
¿Alguna vez
vas a no caer en esa trampa?
Los humanos creen
que somos inmortales.
¿Lo ponemos a prueba?
Aléjese, por favor.
¿Te gusta esto?
Empezamos a trabajar en el prototipo
después que enviaste al Destructor.
Ni siquiera yo sé qué hace.
¿Quieres averiguarlo?
¡No!
¿Natasha?
Vas a perder.
¿Eso crees?
Está en tu naturaleza.
Tus héroes están dispersos.
Su fortaleza flotante se desploma.
¿Dónde está mi desventaja?
Te falta convicción.
No creo que me falte--
Así que, eso es lo que hace.
Todo el personal
a sus posiciones de choque.
Capitán, acciona la palanca.
¡Necesito un momento aquí!
La palanca...
...¡ahora!
¡Ayuda!
Lo siento, jefe.
El dios se escapó.
Tú sólo mantente despierto.
Mírame.
No, mi tiempo se acabó.
No es una opción.
Está bien, jefe.
Esto nunca iba a funcionar...
...si no tenían algo...
...que...
El Agente Coulson está muerto.
Un equipo médico está en camino
hacia su ubicación.
Ya están aquí.
Lo declararon muerto.
Éstas estaban
en la chaqueta de Coulson.
Supongo que nunca logró
que las autografiaras.
Estamos muertos aquí arriba.
Las comunicaciones,
la localización del Cubo...
...Banner, Thor...
...no tengo nada para Uds.
Perdí mi único ojo bueno.
Quizás me lo merecía.
Sí...
...íbamos a construir un arsenal
con el Tesseract.
Sin embargo, nunca aposté
todas mis fichas a ese número...
...porque estaba jugando una mano
aún más riesgosa.
Había una idea, Stark la conoce...
...llamada
la Iniciativa Los Vengadores.
La idea era juntar a un grupo...
...de gente extraordinaria...
...para ver si podían convertirse
en algo más.
Para ver si podían trabajar juntos
cuando los necesitáramos...
...para luchar las batallas
que nosotros no pudiéramos.
Phil Coulson murió
creyendo aún en esa idea.
En héroes.
Bueno...
...es un concepto anticuado.
Caíste del cielo.
¿Lastimé a alguien?
No hay nadie por aquí
a quién lastimar.
Aunque le diste un susto de muerte
a algunas palomas.
Qué suerte.
O sólo buena puntería.
Estabas despierto cuando caíste.
- ¿Lo viste?
- Todo el asunto.
Justo a través del techo.
Grande, verde y con el trasero al aire.
Toma.
Creía que esto no te quedaría
hasta que te encogiste...
...hasta el tamaño de un tipo normal.
Gracias.
¿Eres un alienígena?
¿Qué?
Del espacio exterior, un alienígena.
No.
Bueno, en ese caso, hijo,
algo malo te sucede.
Clint. Estarás bien.
¿Estás segura?
¿Eso es lo que sabes?
No tengo salida.
Tengo que sacármelo.
Tienes que tranquilizarte.
Tomará tiempo.
No lo entiendes.
¿Alguna vez alguien ha tomado
tu cerebro y jugado con él?
¿Te han sacado de tu cuerpo
y han puesto algo más en tu lugar?
¿Sabes lo que es que te deshagan?
Sabes que sí lo sé.
¿Por qué regresé?
¿Cómo lo sacaste?
Recalibración cognitiva.
Te golpeé muy fuerte en la cabeza.
Gracias.
Natasha...
...¿a cuántos agentes--
No.
No te hagas eso, Clint.
Esto es culpa de Loki.
Aquí hay monstruos y magia...
...y no nos entrenaron
para nada de eso.
Loki, ¿se escapó?
Sí.
Supongo que no sabes a dónde.
No necesitaba saber.
No pregunté.
Sin embargo, hará su jugada pronto.
Hoy.
Tenemos que detenerlo.
¿Sí? ¿Quiénes son "nosotros"?
No lo sé. Los que sea que quedemos.
Bueno...
...si le pongo una flecha en el ojo
a Loki...
...supongo que dormiré mejor.
Ahora suenas más como tú.
Pero tú no.
Eres una espía, no un soldado.
Ahora quieres meterte
en una guerra. ¿Por qué?
¿Qué te hizo Loki a ti?
No hizo nada. Yo sólo...
Natasha.
Me ha expuesto.
Tengo una marca roja
en mis expediente.
Me gustaría limpiarla.
¿Estaba casado?
No.
Había una... violonchelista, creo.
Lo siento.
Parecía un buen hombre.
Era un idiota.
¿Por qué? ¿Por creer?
Por enfrentarse a Loki solo.
Estaba haciendo su trabajo.
La situación era demasiado para él.
Debería haber esperado.
Debería haber--
Algunas veces no hay salida, Tony.
Claro, ya escuché eso antes.
¿Es la primera vez
que pierdes a un soldado?
No somos soldados.
No marcho al ritmo de Fury.
Ni yo.
Él tiene la misma sangre en las manos
que Loki.
Pero ahora,
tenemos que dejar eso atrás...
...y terminar con esto.
Loki necesita una fuente de energía.
Si pudiéramos hacer una lista--
Él lo hizo algo personal.
Ése no es el punto.
Ése es el punto.
Ése es el punto de Loki.
Nos golpeó justo en el corazón.
¿Por qué?
Para separarnos.
Sí, divide y conquistarás,
es genial...
...pero él sabía que tenía que
separarnos para ganar, ¿cierto?
Eso es lo que él quiere.
Quiere vencernos,
quiere que lo vean haciéndolo.
Quiere una audiencia.
Cierto. Ya vi su acto en Stuttgart.
Sí, eso sólo fue el avance.
Esto es la noche de inauguración.
Y Loki, es una diva
de los pies a la cabeza, ¿cierto?
Quiere flores, quiere desfiles.
Quiere un monumento en el cielo
con su nombre grabado--
Hijo de perra.
Hora de irse.
- ¿Irse a dónde?
- Te lo diré en el camino.
¿Puedes pilotar uno de esos aviones?
Yo puedo.
¿Tienes un traje?
Sí.
Entonces póntelo.
Oigan, Uds. no están autorizados
para estar aquí dentro.
Hijo, no lo hagas.
Señor.
Agente Hill.
Esas tarjetas...
...estaban en el casillero de Coulson,
no en su chaqueta.
Necesitaban el empujón.
Tenemos un despegue no autorizado
en la bahía 6.
Lo encontraron.
Restaura nuestras comunicaciones,
no importa qué cueste.
- Quiero verlo todo.
- Sí, señor.
Señor,
desconecté el reactor de arco...
...pero el dispositivo
ya se sostiene por sí mismo.
Apáguelo, Dr. Selvig.
¡Es demasiado tarde!
No puede detenerse ahora.
¡Quiere mostrarnos algo!
Un nuevo universo.
De acuerdo.
La barrera es energía pura.
Es impenetrable.
Sí, ya me di cuenta.
Plan B.
Señor, el Mark 7
no está listo para despliegue.
Entonces olvídate de las llantas
giratorias. Se nos acaba el tiempo.
Por favor, dime que apelarás
a mi humanidad.
En realidad, tenía pensado amenazarte.
Deberías haberte dejado
la armadura puesta para eso.
Sí.
Ya está muy gastada...
...y tú tienes el palito brillante
del destino.
¿Quieres un trago?
Demorarme no cambiará nada.
No, no. Amenazar.
¿No quieres un trago? ¿Estás seguro?
Yo me prepararé uno.
Los Chitauri ya vienen.
Nada cambiará eso.
¿Qué tengo que temer?
A Los Vengadores.
Así es cómo nos llamamos.
Somos algo así como un equipo.
"Los héroes más poderosos de la Tierra",
algo por el estilo.
Sí, ya los conocí.
Sí.
Nos lleva bastante tiempo
ponernos en acción...
...eso te lo concedo.
Pero hagamos
un recuento de cabezas, aquí.
Tu hermano, el semidiós...
...un súper soldado, una leyenda viva
que le hace honor a la leyenda.
Un hombre con unos problemas
para controlar la ira...
...que te dejan sin aliento...
...un par de asesinos de élite,
y tú, grandote...
...tú te las arreglaste para enfurecer
a cada uno de ellos.
Ése era el plan.
No es un gran plan.
Cuando vengan...
...y vendrán...
...vendrán a por ti.
Tengo un ejército.
Nosotros tenemos a Hulk.
Pensé que la bestia se había perdido.
Estás perdiendo el punto.
No hay ningún trono.
No existe ninguna versión de esto
en la que tú salgas ganando.
Quizás tu ejército venga
y quizás sea demasiado para nosotros...
...pero todo se volverá en tu contra.
Porque si no podemos
proteger la Tierra...
...puedes estar jodidamente seguro
de que la vengaremos.
¿Cómo, tus amigos,
tendrán tiempo para mí...
...si estarán demasiado ocupados
luchando contra ti?
Esto suele funcionar.
Bueno, los problemas de desempeño
son comunes.
Uno de cada cinco--
Jarvis, cuando quieras.
Todos Uds. caerán ante mí.
¡Actívalo!
Y hay otra persona
a la que enfureciste.
Su nombre era Phil.
Claro.
El ejército.
¡Loki!
Apaga el Tesseract, o lo destruiré.
No puedes.
No hay forma de detenerlo.
Sólo queda...
...la guerra.
Que así sea.
Stark, estamos a tus tres,
nos dirigimos hacia el noreste.
¿Qué? ¿Pararon por una hamburguesa?
Diríjanse hacia Park.
Los guiaré hacia ustedes.
Señor, hay más enemigos llegando.
Bien. Mantengámoslos ocupados.
- ¿Nat?
- Lo veo.
Tenemos que volver allí arriba.
Stark, ¿estás viendo esto?
¿Verlo? Aún intento creerlo.
¿Dónde está Banner?
¿Todavía no aparece?
¿Banner?
Sólo manténganme al tanto.
Jarvis, encuéntrame un punto débil.
¡Mira esto!
¡Mira a tu alrededor!
¿Crees que esta locura terminará
cuando tú gobiernes?
Es demasiado tarde.
Es demasiado tarde para detenerlo.
No. Podemos hacerlo, juntos.
Sentimientos.
Aún tenemos civiles
atrapados allí arriba.
Loki.
Son blancos fáciles allí abajo.
Nosotros nos encargamos.
Está bien. Ve.
¿Crees que podrás contenerlos?
Capitán...
...será un auténtico placer.
Igual que en Budapest otra vez.
Tú y yo tenemos recuerdos
muy diferentes de Budapest.
Les tomará una hora...
...traer a la Guardia Nacional.
¿La Guardia Nacional?
¿El ejército sabe
lo que está pasando aquí?
¿Lo sabemos nosotros?
Tiene que llevar hombres
a estos edificios.
Hay gente adentro
y saldrán corriendo...
...justo en la línea de fuego.
Llévelos a los sótanos
o a través del subterráneo.
Manténgalos fuera de las calles.
Necesito un perímetro libre
hasta la calle 39.
¿Por qué demonios
debería recibir órdenes suyas?
Lleven hombres a esos edificios.
Lleven a la gente abajo
y quítenlas de la calles.
Estableceremos un perímetro
hasta la calle 39.
Bueno, tenemos su atención.
¿Cuál diablos era el paso dos?
¿Cuál es la historia allí arriba?
El poder que rodea el Cubo
es impenetrable.
Thor tiene razón,
tenemos que lidiar con estos tipos.
- ¿Cómo hacemos esto?
- Como equipo.
Tengo asuntos pendientes con Loki.
- ¿Sí? Pues, ponte en la fila.
- Ya basta.
Loki mantendrá la batalla
enfocada en nosotros...
...y eso es lo que necesitamos.
Sin él, estas cosas
perderán toda disciplina.
Tenemos a Stark por encima.
Necesitará que nosotros--
Entonces, todo esto se ve horrible.
He visto cosas peores.
Lo lamento.
No, algo peor estaría bien.
- Stark, lo tenemos.
- ¿Banner?
Justo como lo dijiste.
Entonces dile que se ponga el traje.
Llevaré la fiesta hacia Uds.
No veo cómo eso podría ser una fiesta.
Dr. Banner.
Ahora sería un muy buen momento
para que se enoje.
Ése es mi secreto, Capitán.
Siempre estoy enojado.
¡Espera!
Envíen al resto.
Chicos.
Tú mandas, Capitán.
Está bien, escuchen.
Hasta que cerremos ese portal nuestra
prioridad es contener al enemigo.
Barton, te quiero en ese techo.
Vigílalo todo. Infórmanos los grupos
y los que se desvían.
Stark, a ti te toca el perímetro.
Si algo si aleja
más de tres manzanas...
...lo vuelves hacia aquí
o lo vuelves cenizas.
- ¿Puedes darme un aventón?
- Claro.
Será mejor que te agarres,
Légolas.
Thor, te toca intentar
bloquear ese portal.
Frénalos.
Tú tienes el rayo.
Enciende a los bastardos.
Tú y yo, nos quedamos aquí
en el suelo.
Mantenemos la lucha aquí.
Y Hulk...
...aplasta.
Señor.
El Consejo está en línea.
Stark, tienes a muchos descarriados
olfateándote el trasero.
Sólo intento mantenerlos
fuera de las calles.
Bueno, ten en cuenta
que no pueden girar mucho.
Busca esquinas cerradas.
Eso haré.
Cielos.
Buen consejo.
¿Qué más tienes?
Thor combate con un escuadrón
en la calle Seis.
Y no me invitó.
Capitán, nada de esto
servirá de nada...
...si no cerramos ese portal.
Nuestras armas más grandes
no consiguieron ni tocarlo.
Bueno, quizás no sea cuestión de armas.
Si quieres llegar allí arriba
necesitarás un vehículo.
Ya tengo uno.
Aunque me serviría un empujón.
¿Estás segura de esto?
Sí. Será divertido.
Bien, gira, gira.
¡Menos! ¡Menos!
Capitán, el banco de la 42
pasando Madison.
Arrinconaron a un montón
de civiles allí dentro.
Yo me encargo.
¡Todos! ¡Salgan de aquí!
Director Fury...
...el Consejo ha tomado una decisión.
Me doy cuenta que el Consejo
ha tomado una decisión.
Pero dado que era
una decisión estúpida...
...decidí ignorarla.
Director, Ud. está más cerca que
cualquiera de nuestros submarinos.
Ordene a ese avión--
Esa es la isla de Manhattan,
Concejal.
Hasta que esté seguro de que
mi equipo no puede defenderla...
...no ordenaré un ataque nuclear...
...contra una población civil.
Si no los frenamos allí,
lo perderemos todo.
Si envío ese avión, ya lo perdimos.
Tú.
¡Ojo de Halcón!
Nat, ¿qué estás haciendo?
¿Un poco de ayuda?
Lo tengo.
¡Suficiente!
¡Tú eres, todos ustedes,
son inferiores a mí!
Soy un dios, criatura estúpida.
Y no me dejaré avasallar por--
Dios insignificante.
El cetro...
Doctor.
El cetro de Loki. La energía.
El Tesseract no lucha...
...pero no puedes protegerte.
No es su culpa.
No sabía lo que estaba haciendo.
En realidad, creo que sí.
Construí una medida de seguridad
para cortar la fuente de energía.
El cetro de Loki.
Quizás sea capaz de cerrar el portal.
Y lo tengo justo delante.
Señor, perderemos energía
antes de poder penetrar ese escudo.
Jarvis, ¿alguna vez oíste
la historia de Jonás?
No lo consideraría
un modelo a seguir.
El Director Fury ya no está al mando.
Orden de anulación 7-Alfa-1-1.
7-Alfa-1-1, confirmada.
Estamos listos para despegar.
¡Señor, tenemos un avión en movimiento!
A todos en la cubierta,
tenemos un piloto sublevado.
¡Tenemos que detenerlo!
Repito,
el despegue no está autorizado.
Stark, ¿me oyes?
Hay un misil dirigiéndose directo
hacia la ciudad.
¿Cuánto tiempo?
Tres minutos, como máximo.
La carga arrasará
el centro de la ciudad.
Jarvis, pon todo lo que tengamos
en los propulsores.
Lo acabo de hacer.
El paquete fue enviado.
Detonación en 2 minutos,
30 segundos.
¿Listo para otro asalto?
¿Qué, te está dando sueño?
¡Directo a la corona!
Puedo cerrarlo.
¿Alguien me copia?
Puedo cerrar el portal.
- ¡Hazlo!
- No, espera.
Stark, estas cosas siguen saliendo.
Hay un misil nuclear viniendo.
Explotará en menos de un minuto.
Y sé exactamente dónde ponerlo.
Stark, sabes que es un viaje de ida.
Guárdate el resto para la vuelta, J.
Señor,
¿intento llamar a la Srta. Potts?
Ya que estamos.
Las calles de la ciudad de Nueva York
se han convertido en un campo de batalla.
El ejército intenta
contener la violencia...
...pero obviamente, son superados.
Y tengo que decir, que
en todos mis años de reportajes...
...jamás vi nada como esto.
Tenemos poca información
del equipo...
...pero sabemos que el billonario
Tony Stark, Iron Man...
LLAMADA FALLIDA
Vamos, Stark.
Ciérralo.
Hijo de perra.
No está frenando.
¿Respira?
¿Qué diablos?
¿Qué acaba de pasar?
Por favor,
díganme que nadie me besó.
Ganamos.
Qué bien, ¡viva!
Hurra. Buen trabajo, chicos.
No trabajemos mañana.
Tomémonos el día libre.
¿Alguna vez comiste shawarma?
Hay un restaurante de shawarma
como a dos manzanas de aquí.
No sé qué es, pero quiero probarlo.
No terminamos aún.
Entonces lo del shawarma
queda para luego.
Si a Uds. no les importa...
...me tomaré ese trago ahora.
A pesar de la devastación que causó
lo que ha sido confirmado...
...como un ataque extraterrestre...
...el extraordinario heroísmo...
...del grupo conocido como
Los Vengadores...
...ha sido, para muchos,
no sólo consuelo...
...si no motivo de celebración.
Simplemente es genial
saber que están allí afuera.
Que alguien está cuidándonos.
¡Te amo, Thor!
Y luego estos tipos hacían...
...y entonces el aire hace...
...y llega este tipo verde y hace...
No lo sé.
No me siento exactamente a salvo
con esas cosas allí afuera.
Sólo me parece que hay mucho
que no nos están diciendo.
¿Superhéroes en Nueva York?
Deja de molestar.
Estos, así llamados, "héroes"...
...tienen que hacerse responsables...
...por la destrucción provocada
a esta ciudad.
Esta era su lucha.
¿Dónde están ahora?
Duras preguntas se han hecho
sobre los mismos Vengadores.
Su súbita aparición
e igualmente súbita desaparición...
¿Qué, todo esto es culpa suya
de alguna manera?
El Capitán América salvó mi vida.
Donde sea que esté, donde sea
que esté cualquiera de ellos...
...yo sólo quiero...
...sólo quiero decir "gracias".
¿Dónde están Los Vengadores?
No estoy rastreando sus paraderos
actualmente.
Diría que se han ganado
un permiso de ausencia.
¿Y el Tesseract?
El Tesseract está donde pertenece.
Lejos de nuestro alcance.
Esa decisión no la podía tomar Ud.
No la tomé yo.
Simplemente no discutí
con el dios que la tomó.
Así que, dejó que se lo llevara...
...y al criminal de guerra, Loki...
...quién debería estar
respondiendo por sus crímenes.
Creo que lo hará.
Creo que no entiende
lo que ha iniciado...
...al dejar a Los Vengadores sueltos
en el mundo.
Son peligrosos.
Seguro que lo son,
y todo el mundo lo sabe.
Todos los mundos lo saben.
¿Ése era el objetivo de todo esto?
¿Una declaración?
Una promesa.
Señor, ¿cómo funcionará esto ahora?
Se fueron por caminos separados.
Algunos, extremadamente lejos.
Si tenemos una situación como esta
otra vez...
...¿qué sucederá entonces?
Volverán.
¿Está totalmente seguro de eso?
Lo estoy.
¿Por qué?
Porque los necesitaremos.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Humanos.
No son los miserables cobardes
que nos prometieron.
Ellos luchan.
Son rebeldes, y por lo tanto,
ingobernables.
Desafiarlos...
...es cortejar a la muerte.