- Si te gusta el subtitulo regalame un like
y suscripción Youtube  - -- Easy.mining --
BARTON: Está bien,
espera, no dispares.
-¿Ves adónde vas?  -Mm-hmm.
Bueno.
Ahora, preocupémonos
de cómo llegar allí.
Tienes que mover el pie aquí.
Apunta el dedo del pie en esta dirección.
Tus caderas aquí.
¿Bueno?
-¿Puedes ver?
-Sí.
-¿Está seguro?  -Mm-hmm.
¿Que tal ahora?
¿Puedes ver ahora?
-(RISAS) No.
-¿Qué tal ahora?
(AMBOS ríen)
Está bien.
¿Listo?  Tres dedos.
LAURA: Buen tiro, niña.
COOPER: Aquí tienes.
Oigan, ¿quieren mayonesa?
¿O mostaza?
¿O ambos?
¿Quién le pone mayonesa a un hot dog?
Probablemente tus hermanos.
¡Dos mostazas, por favor!
Gracias, mamá.
LAURA: ¡Entendido!
Nate, ¿mayonesa o mostaza?
¿Qué tal el ketchup?
LAURA: O ketchup.
También compré ketchup.
BARTON: Cuida tu codo.
(RISAS) Buen trabajo, ojo de halcón.
Ve a buscar tu flecha.  (RISAS)
LAURA: ¡Hola chicos!
Basta de práctica.
¡La sopa está lista!
BARTON: Muy bien.
Ya vamos.  Tenemos hambre.
Lila, vámonos.
¿Lila?
¿Miel?
¿Hola bebé?
-(RUMBIDO DE TRUENO)
-¿Nena?
¿Bebé?
(SILBIDOS) ¡Chicos!
¡Niños!
¡Laura!
(RETUMBAR DEL TRUENO)
(REPRODUCIENDO UNA
CANCIÓN DE ROCK PSICODÉLICO)
-(gruñidos)
-(ruidos de objetos)
No necesitas hacer eso.
Porque... simplemente
estás ocupando el puesto.
-Oh sí.
-(gruñidos)
-Eso estuvo cerca.
-(G RU NTS)
Ese es un objetivo.
Ahora somos uno cada uno.
Me gustaría intentarlo de nuevo.
Estamos atados.
¿Sientes la tensión?
Es divertido.
Eso fue terrible.
Ahora tienes la oportunidad de ganar.
Y has ganado.
Felicidades.
Juego justo.
Buen deporte.
¿Te diviertes?
Fue divertido.
-(CL|CKS)
-(RONCOS)
(Zumbido del casco)
(suspiros)
¿Esta cosa encendida?
Hola, señorita Potts.  Energía.
(EXHALA PROFUNDAMENTE)
Si encuentra esta grabación...
no lo publiques en las redes sociales.
Va a ser una auténtica
película lacrimógena.
No sé si alguna vez los verás.
Ni siquiera sé
si todavía estás...
Dios mío, eso espero.
Hoy día 21.
No, 22.
Ya sabes, si no fuera
por el terror existencial...
de mirar fijamente el
vacío literal del espacio,
Yo diría que hoy me
siento un poco mejor.
La infección ha
seguido su curso,
gracias al Blue
Meanie de allá atrás.
Oh, la amarías.
Muy practico.
Sólo un poquito sádico.
Entonces, las pilas de combustible
se rompieron durante la batalla...
y descubrimos una manera
de revertir la carga de iones...
y conseguimos unas
48 horas de vuelo.
Uh, pero ahora está
muerto en el agua.
A mil años luz del 7
más cercano: E/par.
El oxígeno se acabará
mañana por la mañana...
y eso será todo.
Pep, lo sé, dije que
no más sorpresas...
pero debo decir que realmente
esperaba lograr uno último.
Pero parece...
Bueno, ya sabes cómo se ve.
No te sientas mal por esto.
Quiero decir, en realidad, si te
humillas durante un par de semanas...
y luego seguir adelante
con una enorme culpa...
Probablemente debería
acostarme un minuto.
Ve a descansar mis ojos.
(suspiros)
Por favor sepa...
Cuando me quede dormido, será
como todas las noches últimamente.
Estoy bien.  Totalmente bien.
Sueño contigo.
Porque siempre eres tú.
(CLIC, SE APAGA)
(GIMIENDO SUAVEMENTE)
(RESPIRA PROFUNDAMENTE)
(AUGE DISTANTE)
(RUMBIDO)
(TONY JADEANDO)
No pude detenerlo.
Tampoco yo podría.
Aférrate.
Perdí al niño.
Tony, perdimos.
¿Está...?
-Oh Dios.
-¡Ay dios mío!
¡Ay dios mío!  (SOLORANDO)
Esta bien.
RODAS: Han pasado 23 días
desde que Thanos llegó a la Tierra.
NATASHA: Los gobiernos del
mundo están hechos pedazos.
Las partes que todavía
están funcionando...
...están intentando hacer un
censo y parece que lo hizo...
Hizo exactamente lo
que dijo que iba a hacer.
Thanos aniquilado...
...el 50% de todos
los seres vivos.
¿Dónde está ahora?  ¿Dónde?
No sabemos.
Simplemente abrió
un portal y lo atravesó.
(suspiros)
Que le pasa a el?
ROCKET: Oh, está enojado.
Él piensa que fracasó.
Lo cual, por supuesto, hizo...
pero hay mucho
de eso por ahí, ¿no?
Honestamente, hasta
este exacto segundo
Pensé que eras un Build-A-Bear.
A lo mejor si soy.
Llevamos tres semanas
cazando a Thanos.
Exploraciones del espacio profundo...
y satélites, y no
conseguimos nada.
Tony, peleaste con él.
¿Quién te dijo eso?
No peleé con él.
No, me limpió la
cara con un planeta...
mientras que el mago de
Bleecker Street
regalaba la tienda.
Eso es lo que pasó.
No hubo pelea, porque
él no es vencible.
¿Te dio alguna pista,
coordenadas, algo?
Uhm (SPUTTERS)
Vi esto venir hace unos años.
Tuve una visión.
No quería creerlo.
Pensé que estaba soñando.
Tony, voy a necesitar
que te concentres.
Y te necesitaba.
Como en tiempo pasado.
Eso supera lo que necesitas.
Es demasiado tarde, amigo.
Lo siento.
(SNIFFS) ¿Sabes lo que necesito?
Necesito un afeitado.
Y creo recordar haberles
contado a todos ustedes...
¡Toni, Toni!
...vivos y no, que lo
que necesitábamos
era una armadura
en todo el mundo.
¿Recuerda eso?
Ya sea que afectó nuestras
preciosas libertades o no.
Eso es lo que necesitábamos.
Bueno, eso no funcionó, ¿verdad?
Dije que perderíamos.
Dijiste: "Lo haremos
juntos también".
¿Y adivina qué, Capitán?
Perdimos.
Y tú no estabas allí.
Pero eso es lo que hacemos, ¿verdad?
¿Nuestro mejor trabajo después del hecho?
Somos los "Vengadores".
Somos los "Vengadores",
no los "Prevengadores".
-Bueno.
-¿Bien?
Dejaste tu punto.
Siéntate, ¿vale?
Bueno.  No, no, este es mi punto.
¿Sabes que?
-Ella es genial por cierto.
-Tony, estás enfermo.  Siéntate.
TONY: Te necesitamos.
Eres sangre nueva.
Un montón de mulas viejas y cansadas.
No tengo nada para ti, Cap.
No tengo coordenadas...
sin pistas, sin
estrategias, sin opciones.
Cero.  Cremallera.  Nada.
No confíes, mentiroso.
(TONY RESPIRANDO TEMBRAMENTE)
Aquí, ten esto.
Lo encuentras, te pones eso...
tu escondes.
-STEVE: ¡Tony!
-Estoy bien.
Déjame...
RHODES: Bruce le dio un sedante.
Probablemente estará
fuera por el resto del día.
CAROL: Ustedes cuiden de él...
y le traeré un elixir
xorriano cuando regrese.
¿Adónde vas?
Para matar a Thanos.
NATASHA: Hola.
Sabes, normalmente
trabajamos en equipo aquí...
Y entre tú y yo la moral
está un poco frágil.
Nos damos cuenta de
que allá arriba es más
territorio suyo, pero esta
también es nuestra lucha.
¿Sabes siquiera dónde está?
Conozco gente que podría hacerlo.
NEBULA: No te molestes.
Puedo decirte dónde está Thanos.
Thanos pasó mucho tiempo
intentando perfeccionarme.
Y cuando trabajaba
hablaba de su Gran Plan.
Incluso desmontado,
quería complacerlo.
Yo preguntaría...
¿Adónde iríamos una vez
que su plan estuviera completo?
Y su respuesta fue
siempre la misma.
"Al jardín."
Eso es lindo.
Thanos tiene un plan de jubilación.
Entonces, ¿dónde está?
Cuando Thanos
chasqueó los dedos...
La Tierra se convirtió en
la zona cero de una oleada
de energía de proporciones
ridículamente cósmicas.
Nadie ha visto
nunca nada parecido.
Hasta hace dos días...
en este planeta.
Thanos está ahí.
Usó las piedras nuevamente.
BANNER: Oye, oye, oye.  (RISAS)
Iríamos en Shorthanded, ¿sabes?
RODAS: Mira, todavía
tiene las piedras, así que...
Entonces, vamos a por ellos.
Úselos para traer
a todos de regreso.
BANNER: ¿Así como así?
Sí.  Así.
Incluso si existe una pequeña
posibilidad de que podamos deshacer esto...
Quiero decir, se lo debemos a todos
los que no están en esta sala intentarlo.
Si hacemos esto, ¿cómo
sabemos que terminará
de manera diferente
a como lo hizo antes?
Porque antes no me tenías.
Oye, ¿chica nueva?
Todos en esta sala tienen que
ver con esa vida de superhéroe.
Y si no te importa
que te pregunte,
¿dónde diablos has
estado todo este tiempo?
Hay muchos otros
planetas en el universo.
Y desafortunadamente,
no los tenían a ustedes.
(RUMBIDO)
Me gusta este.
Vamos a buscar
a este hijo de puta.
Bueno.
¿Quién de aquí no ha estado en el espacio?
-¿Por qué?
-(CAROL SE RÍE)
Será mejor que no
vomites en mi barco.
Acercándose al salto en tres...
dos uno.
(A TRAVÉS DE LOS ALTAVOCES)
Bajaré para realizar un reconocimiento.
Esto va a funcionar, Steve.
Sé que así será.
Porque no sé qué voy
a hacer si no es así.
Sin satélites.  Sin barcos.
Sin ejércitos.
No hay defensas
terrestres de ningún tipo.
Es solo él.
Y eso es suficiente.
(PÁJAROS TRINANDO)
(CORTE DE OLLA)
(gruñidos)
(ASFIXIA)
(GRITANDO)
(THANOS GIMIENDO)
Oh, no.
(GEMIDOS)
¿Dónde están?
-(GEMIDO)
-Responde la pregunta.
El universo requería corrección.
Después de eso, las piedras
no sirvieron para nada...
más allá de la tentación.
¡Asesinaste billones!
-Deberías estar agradecido.
-(BANNER gruñidos)
¿Dónde están las piedras?
Desaparecido.
Reducido a átomos.
¡Los usaste hace dos días!
|  Usó las piedras para
destruir las piedras.
Casi me mata.
Pero el trabajo está hecho.
Siempre lo será.
Yo soy inevitable.
Tenemos que destrozar este
lugar.  ¡Tiene que estar mintiendo!
NEBULA: Mi padre
es muchas cosas.
Un mentiroso no es uno de ellos.
Ah.
Gracias hija.
Quizás te traté con
demasiada dureza.
(gruñidos)
BANDERA: ¿Qué?
¿Qué hiciste?
Fui por la cabeza.
HOMBRE: 80...
...Tuve una cita el otro día.
Es la primera vez en cinco años.
¿Sabes?
Estoy sentado allí cenando.
Ni siquiera sabía de qué hablar.
¿De que hablabas?
Eh, la misma mierda de siempre.  Ya
sabes, cómo han cambiado las cosas.
Mi trabajo, su trabajo.
Cuánto extrañamos a los Mets.
Y luego todo se calmó...
luego lloró mientras
servían las ensaladas.
¿Qué pasa contigo?
Lloré justo antes del postre.
Pero lo volveré a
ver mañana, así que...
Eso es genial.
Hiciste la parte más difícil.
Diste el salto.
No sabías dónde ibas a caer.
Y eso es.  Esos
son esos pequeños
y valientes pasitos
que debemos dar...
intentar volver a estar completo,
intentar encontrar un propósito.
Entré en el hielo
en el 45, justo
después de conocer
al amor de mi vida.
Desperté 70 años después.
Tienes que seguir adelante.
Tengo que seguir adelante.
El mundo está en nuestras manos.
Nos queda a nosotros, muchachos.
Y tenemos que
hacer algo con eso.
De lo contrario, Nise...
Thanos debería
habernos matado a todos.
(RATA CHIRRANDO)
(PITIDO)
(ENCENDIENDO)
(GEMIDOS)
(GOLPE)
¿Qué demonios?
(CRUJIDO DE ELECTRICIDAD)
(SE APAGA)
¿Esperanza?
(INAUDIBLE)
¡Niño!
¡Hey chico!
¿Qué diablos pasó aquí?
(PÁJARO GRAZANDO)
¡Ay dios mío!
¡Oh por favor!
¡Por favor, por favor!
No no no.  No.
No.
Disculpe.  Lo siento.
Ay, Cassie, no.
No no no.
No no.
Por favor por favor por favor.
No, Cassie.
¿Qué?
(Jadeando)
¿Cassie?
¿Papá?
(CASSIE SOLDANDO)
(entonces tontería)
-¡Eres muy grande!
-(AMBOS RÍEN)
ROCKET: (EN LOS ALTAVOCES) Sí.
abordamos
ese buque de guerra altamente
sospechoso Danvers hizo ping.
Era una barcaza de
basura contagiosa.
Entonces, gracias por el buen consejo.
Bueno, estabas más cerca.
¿Tienes una lectura
de esos temblores?
Fue una leve subducción
bajo la placa africana.
¿Tenemos una imagen?
¿Cómo lo estamos manejando?
OKOYE: Nat.
Es un terremoto bajo el océano.
Lo manejamos al no manejarlo.
Carol, ¿te veremos
aquí el mes que viene?
No es probable.
¿Qué?  ¿Te vas a
cortar el pelo de nuevo?
Escucha, cara peluda.
Estoy cubriendo
mucho territorio.
Las cosas que están
sucediendo en la
Tierra están sucediendo
en todas partes.
En miles de planetas.
Bien, bien.
Ese es un buen punto.
Entonces, puede que no me
veas durante mucho tiempo.
Está bien.  Eh, bueno...
Este canal siempre está activo.
Entonces, si algo sale mal...
Alguien está causando
problemas donde no debería...
viene a través de mí.
-(Asiente en XHOSA) —Está bien.
Está bien.
Buena suerte.
(SUSPIRA SUAVEMENTE)
¿Dónde estás?
RODAS: México.
Los Federa/es encontraron una
habitación llena de cadáveres.
Parece un grupo
de tipos del cártel...
Ni siquiera tuvieron la
oportunidad de sacar sus armas.
Probablemente sea una pandilla rival.
Excepto que no lo es.
Definitivamente es Barton.
Lo que ha hecho aquí...
lo que ha estado haciendo
durante los últimos años...
/ Quiero decir, la
escena que dejó...
Debo decirte que
hay una parte de
mí que ni siquiera
quiere encontrarlo.
¿Descubrirás adónde
irá a continuación?
¿Nat?
¿Por favor?
Bueno.
(RESPIRA TEMBRABLEMENTE)
STEVE: Sabes, me ofrecería
a prepararte la cena...
pero ya pareces
bastante miserable.
NATASHA: ¿Estás
aquí para lavar la ropa?
Y ver a un amigo.
Claramente, tu amigo está bien.
Sabes, vi una manada de
ballenas cuando
cruzaba el puente.
-¿En el Hudson?
-Hay menos barcos...
agua más limpia.
Ya sabes, si estás a punto de
decirme que mire
el lado bueno...
Eh...
Estoy a punto de
golpearte en la cabeza
con un sándwich de
mantequilla de maní.
Mmm.
Lo siento.
Fuerza de la costumbre.
Sabes, sigo diciéndoles a todos
que deberían seguir adelante...
y crecer.
Algunos lo hacen.
Pero nosotros no.
Si sigo adelante, ¿quién hace esto?
Quizás no sea necesario hacerlo.
Solía ​​​​tener nada.
Y luego obtuve esto.
Este trabajo.
Esta familia.
Y fui mejor gracias a eso.
Y aunque se hayan ido...
Todavía estoy tratando de ser mejor.
Creo que ambos necesitamos
conseguir una vida.
Tú primero.
(TIMBRES DEL DISPOSITIVO)
SCOTT: (EN LOS
ALTAVOCES) ¡Oh, hola, hola!
¿Hay alguien en casa?
Este es Scott Lang.
Nos conocimos hace unos
años en el aeropuerto...
¿en Alemania?
Yo fui el tipo que se hizo realmente
grande.  Tenía puesta una máscara.
-No me reconocerías.
-¿ES este un mensaje antiguo?
SCOTT: ¿Hombre Hormiga?
Sé que lo sabes.
Es la puerta de entrada.
SCOTT: Realmente
necesito hablar con ustedes.
(MURTURANDO PARA SÍ MISMO)
STEVE: Scott.
¿Estás bien?
Sí.
¿Alguno de ustedes ha estudiado
alguna vez física cuántica?
Sólo para entablar conversación.
Muy bien, entonces...
Hace cinco años, justo antes...
Thanos...
Estaba en un lugar
llamado el reino cuántico.
El reino cuántico es como su
propio universo microscópico.
Para entrar ahí hay que
ser increíblemente pequeño.
Esperanza.  Ella es mi, um...
Ella era mi...
Se suponía que ella me sacaría.
Y entonces sucedió Thanos...
y me quedé atrapado allí.
Lo siento, deben haber
sido cinco años muy largos.
Sí, pero eso es todo.
No lo fue.
Para mí fueron cinco horas.
Mira, las reglas del reino
cuántico no son
como aquí arriba.
Todo es impredecible.
¿Ese es el sándwich de alguien?
I estoy muriendo de hambre.
Scott.
¿De qué estás hablando?
(Amortiguado) Entonces...
lo que estoy diciendo es...
el tiempo funciona de manera
diferente en el reino cuántico.
El único problema es que en este
momento no tenemos
forma de navegar por él.
Pero ¿y si lo hiciéramos?
No puedo dejar
de pensar en ello.
¿Qué pasaría si de alguna manera
pudiéramos controlar el caos...?
y podríamos navegarlo?
¿Y si hubiera una manera...?
que podríamos entrar en el reino
cuántico en un
momento determinado...
¿Pero luego salir del reino
cuántico en otro momento?
Como...
-Como antes de Thanos.
-STEVE: Espera.
¿Estás hablando de
una máquina del tiempo?
No, no, claro que no.
No, no una máquina del tiempo.
Esto es más como un...
Sí.  Como una máquina del tiempo.
Lo sé, es una locura.
Es una locura.
(TARTAMUDE) Pero no
puedo dejar de pensar en ello.
Tiene que haber...
de alguna manera... (Suspira)
-|Es una locura.
-NATASHA: Scott.
Recibo correos electrónicos de un mapache...
así que ya nada suena loco.
Entonces, ¿con quién
hablamos sobre esto?
¡Hora de comer!
Maguna.
Morgan H. Stark,
¿quieres almorzar?
Definir "almuerzo"
-o ser desintegrado.
-Bueno.
No deberías usar eso, ¿vale?
Eso es parte de un regalo
especial de aniversario.
Estoy haciendo para mamá.
Ahí tienes.
¿Estás pensando en el almuerzo?
Puedo darte un puñado de
grillos sobre un lecho de lechuga.
-No.
-Esto es lo que quieres.
¿Cómo encontraste esto?
-Cochera.
-¿En realidad?
-¿Lo estabas buscando?
-No.
-Aunque lo encontré.
-Mmm.
Te gusta ir al garaje, ¿eh?
Papá también.  (gruñidos)
De hecho, está bien.  Mamá
nunca usa nada que le compro.
Entonces, voy a...
(TARTAMUDE) No.
Sabemos cómo suena.
Tony, después de todo lo que has
visto, ¿hay algo
realmente imposible?
La fluctuación cuántica
altera la escala de Planck...
lo que luego desencadena
la Proposición Deutsch.
¿Podemos estar de acuerdo en eso?
Gracias.
En términos sencillos,
significa que no volverás a casa.
-Hice.
-No.
Sobreviviste accidentalmente.
(suspiros)
Es una casualidad cósmica
de mil millones a uno.
Y ahora quieres hacer un...
¿Cómo lo llamas?
¿Un robo de tiempo?
Sí, un robo de tiempo.  Por supuesto.
¿Por qué no pensamos
en esto antes?
Ah, porque es ridículo.
Porque es una quimera.
Las piedras son cosa del pasado.
Podríamos regresar,
podríamos atraparlos.
Podemos chasquear nuestros propios dedos.
Podemos traer a todos de regreso.
O arruinarlo peor de lo que
ya lo ha hecho, ¿verdad?
No creo que lo haríamos.
Tengo que decirlo.  A veces
extraño ese optimismo vertiginoso.
Sin embargo, las grandes
esperanzas no ayudarán...
si no hay una forma
lógica y tangible de
ejecutar con seguridad
dicho robo de tiempo.
Creo que el resultado
más probable
será nuestra
desaparición colectiva.
No si seguimos estrictamente
las reglas del viaje en el tiempo.
¿Está bien?  Significa no
hablar con nuestro yo pasado...
No se permiten apuestas en eventos deportivos.
Voy a detenerte
ahí mismo, Scott.
¿En serio me estás diciendo que
tu plan para salvar
el universo...?
¿Está basado en
Regreso al futuro?
-¿Asi es?
-No.
Bien.  Me tenías
preocupado allí.
Porque eso sería una tontería.
No es así como
funciona la física cuántica.
Toni.
Tenemos que tomar una posición.
Nos quedamos de pie.
Y sin embargo, aquí estamos.
SCOTT: Sé que
tienes mucho en juego.
Tienes una esposa, una hija.
Pero perdí a alguien
muy importante para mí.
Mucha gente lo hizo.
Y ahora tenemos la
oportunidad de traerla de vuelta...
para traer a todos de regreso, y
me estás diciendo
que ni siquiera...
Así es, Scott.
Ni siquiera lo haré.
-No puedo.
-(LA PUERTA SE CIERRA)
(PASOS ACERCÁNDOSE)
MORGAN STARK: Mami
me dijo que viniera a salvarte.
Buen trabajo.  Estoy salvada.
Ojalá vinieras aquí a
preguntarme algo más.
Algo más.
Sinceramente, estoy feliz
de verlos, chicos, sólo...
Oh, mira, la mesa está
puesta para las seis.
Toni.  |  Consíguelo.
Y estoy feliz por ti.
Realmente soy.
Pero esta es una segunda oportunidad.
Tengo mi segunda
oportunidad aquí, Cap.
No puedo tirar los dados sobre ello.
Si no hablas de negocios,
puedes quedarte a almorzar.
Bueno, tiene miedo.
STEVE: No se equivoca.
SCOTT: Sí, pero quiero
decir, ¿qué vamos a hacer?
Lo necesitamos.
¿Qué, vamos a parar?
No, quiero hacerlo bien.
Necesitaremos un
cerebro realmente grande.
¿Más grande que el suyo?
Vamos, siento que soy
el único que come aquí.
Prueba algo de eso.
Toma algunos huevos.
Estoy muy confundido.
Son tiempos confusos.  (RISAS)
Cierto, no, no.
Eso no es lo que quise decir.
No, lo entiendo.  ¡Estoy bromeando!
Lo sé, es una locura.
Estoy usando camisas ahora.
Sí.  ¿Qué?  ¿Cómo?  ¿Por qué?
Hace cinco años
nos dieron una paliza.
Excepto que fue peor para mí...
Porque perdí dos veces.
Primero, Hulk perdió,
luego Banner perdió...
y luego todos perdimos.
Nadie te culpó, Bruce.
Hice.
Durante años, he
estado tratando a Hulk
como si fuera algún
tipo de enfermedad...
algo de lo que deshacerse.
Pero entonces empiezo
a verlo como la cura.
Dieciocho meses en
el laboratorio gamma.
Junté el cerebro y la fuerza...
y ahora mírame.
Lo mejor de ambos mundos.
-¿Disculpe, señor Hulk?
-Sí.
¿Podemos tomar una foto?
100%, personita.
Vamos, sube.  ¿Te importa?
-Oh sí sí.
-SMART H U LK: Gracias.
Di "verde".
-VENTILADORES: Verde.
-Verde.
¿Lo entendiste?
Esa es buena.
¿Querías tomar uno
conmigo?  Soy Ant-Man.
Son fanáticos de Hulk.
No conocen a Ant-Man.
-Nadie lo hace.
-No, él quiere que tomes
-una foto con él.
-No quiero una foto.
NIÑO 1: Peligro extraño.
Sí, mira, incluso está
diciendo que no, que no lo hace.
|  Consíguelo.
Yo tampoco lo quiero.
Pero vamos.  El niño...
No quiero una foto con ellos.
-Se va a sentir mal.
-Lo siento.
Están felices de hacerlo.
Dijeron que lo harán.
SCOTT: No quiero hacerlo.
NIÑO 2: Podemos hacerlo.
-SMART HULK: No, te sientes mal.
-Coge el maldito teléfono.
HULK INTELIGENTE: Está bien.
NIÑA: Gracias, Sr. Hulk.
SMART HULK: No, fue
genial, niños.  Muchas gracias.
TODOS: ¡Fuera Hulk!
STEVE: Bruce.
Lenguado.
-Bruce.
-Escucha a tu mamá.
Ella lo sabe mejor.
Sobre lo que estábamos diciendo.
Bien.
¿Todo el viaje en el tiempo se repitió?
Eh, chicos, está fuera de
mi área de especialización.
Bueno, lo lograste.
Recuerdo un momento en el que
eso también parecía bastante imposible.
Tengo una leve inspiración.
Me gustaría ver si funciona.
Entonces, me gustaría
ejecutar una última
simulación antes de
prepararnos para pasar la noche.
Esta vez, en forma de cinta
de Mobius, invertida, por favor.
VIERNES: Tramitación.
Bien, dame el valor
propio de esa partícula...
teniendo en cuenta la descomposición espectral.
-Eso tomará un segundo.
-VIERNES: Un momento.
Y no te preocupes si no
sale bien.  Estoy un poco...
Modelo renderizado.
(PUFFS)
(EXHALA bruscamente)
¡Mierda!
MORGAN STARK: ¡Mierda!
(Susurros) ¿Qué estás
haciendo despierta, señorita?
-Mierda.
-No.  No decimos eso.
Sólo mamá dice esa palabra.
Ella lo acuñó.
Le pertenece a ella.
¿Por qué estás levantado?
¡Porque tengo algo
importante que hacer aquí!
¿Por qué crees?
No, tengo algo en mente.
Tengo algo en mente.
¿Fueron paletas de jugo?
Claro que sí.
Eso es extorsión.
Esa es una palabra.
¿Qué tipo quieres?
Grandes mentes piensan igual.
El jugo sale exactamente...
estaba en mi mente.
¿Lo hiciste?  ¿Sí?
Ahora eres.
Aquí.  Limpiar.
Bien.  Esa cara va ahí.
Cuéntame una historia.
Una historia.
Érase una vez, Maguna
se fue a la cama.  El fin.
Esa es una historia horrible.
Vamos, esa es
tu historia favorita.
Te amo toneladas.
Te quiero 3.000.
Guau.
(Susurros) 3.000.  Eso es loco.
Vete a la cama o
venderé todos tus juguetes.
-Buenas noches.
-(LA PUERTA SE CIERRA)
No es que sea una competición...
pero ella me quiere 3.000.
¿Ella ahora?
Estabas en algún lugar
en el rango bajo de 6 a 900.
(RISAS)
¿Qué estás leyendo?
Sólo un libro sobre compostaje.
¿Qué hay de nuevo con el compostaje?
-Ciencia interesante...
-Lo descubrí.
Por cierto.
Y, ya sabes, solo estamos
hablando de lo mismo...
Viaje en el tiempo.
¿Qué?
Guau.
Esto es increíble...
y aterrador.
Eso es correcto.
(suspiros de pimienta)
Tuvimos mucha suerte.
Sí.
Lo sé.
Mucha gente no lo hizo.
No.  Y no puedo ayudar a todos.
Algo parece que puedes.
No si me detengo.
Puedo ponerle un alfiler
ahora mismo y parar.
Toni...
tratando de que te detengas...
Ha sido uno de los pocos
fracasos de toda mi vida.
Algo me dice...
Debería ponerlo en una caja
fuerte y tirarlo al
fondo del lago...
y ve a la cama.
¿Pero podrías descansar?
SMART HULK: Bien, allá vamos.
Prueba de viaje en el tiempo número uno.
Scott, enciende...
Lo de la furgoneta.
STEVE: Los interruptores están listos.
Los generadores de
emergencia están en espera.
Bien, porque si volamos la red,
No quiero perder a
Tiny aquí en los años 50.
-¿Disculpe?
-Está bromeando.
No puedes decir cosas así.
(TARTAMUDE) Fue
una broma de mal gusto.
Estabas bromeando, ¿verdad?
No tengo ni idea.  Estamos
hablando de viajes en el tiempo aquí.
O es todo una
broma o nada lo es.
¡Nosotros somos buenos!
Ponte el casco.
Scott, te enviaré de
vuelta una semana...
te permite caminar
durante una hora y
luego te trae de
regreso en 10 segundos.
¿Tener sentido?
Perfectamente no confuso.
Buena suerte, Scott.  Lo tienes.
Tienes razón.
Sí, Capitán América.
A la cuenta de tres...
Tres dos uno.
(La máquina zumba)
Eh... ¿Chicos?
Esto no se siente bien.
STEVE: ¿Qué es esto?
-¿Qué está pasando?
-NATASHA: ¿Quién es ese?
-Esperar.
-¿Ese es Scott?
Sí, es Scott.
-¿Qué está pasando, Bruce?
-¡Ay, mi espalda!
-¿Qué es esto?
-Espera un segundo.
¿Podría conseguir un
poco de espacio aquí?
Si, si, si.
¿Puedes traerlo de vuelta?
Estoy trabajando en eso.
(PITIDO)
Es un bebe.
-|Es Scott.
-STEVE: De bebé.
-SMART HULK: Crecerá.
-Trae a Scott de vuelta.
Cuando digo matar el
poder, matar el poder.
Ay dios mío.
Y... ¡mátalo!
Alguien me orinó en los pantalones.
Oh, gracias a Dios.
Pero no sé si era
mi bebé o mi viejo.
O simplemente yo, yo.
¡Viaje en el tiempo!
¿Qué?
Veo esto como una victoria absoluta.
-(T|RES CHIRRIDO)
-(MOTOR RUGIDO)
¿Por qué la cara larga?
Déjame adivinar, se
convirtió en un bebé.
Entre otras cosas, sí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Es la paradoja del EPR.
En lugar de empujar
a Lang a través
del tiempo, podrías
haber terminado...
empujando el tiempo a través de Lang.
Es complicado, peligroso.
Alguien podría haberte
advertido contra ello.
Lo hiciste.
Ah, ¿lo hice?
Bueno, gracias a Dios estoy aquí.
De todos modos, lo arreglé.
Un GPS espacio-temporal
en pleno funcionamiento.
Sólo quiero paz.
Resulta que el resentimiento
es corrosivo y lo odio.
Yo también.
Tenemos una oportunidad
de conseguir estas
piedras, pero debo
decirte mis prioridades.
Recuperar lo que
perdimos, espero que sí.
Conservar lo que encontré, tengo
que hacerlo, cueste lo que cueste.
Y tal vez no morir en el intento.
Sería bueno.
Suena como un trato.
(suspiros)
Tony, no lo sé.
¿VV por qué?
Él lo hizo para ti.
Además, sinceramente,
tengo que sacarlo del
garaje antes de que
Morgan se lo lleve en trineo.
Gracias, Toni.
¿Puedes mantener
eso un poco en silencio?
No traje uno para
todo el equipo.
Vamos a reunir a
todo el equipo, ¿sí?
Estamos trabajando
en eso ahora mismo.
(MOTOR DE NAVE ESPACIAL tarareo)
ROCKET: Hola, Humie.
¿Dónde está Gran Verde?
La cocina, creo.
Eso es asombroso.
Rhodey, cuidado al reingresar.
Hay un idiota en la
zona de aterrizaje.
Oh Dios.
MÁQUINA DE GUERRA: ¿Qué
pasa, hombre de tamaño normal?
(REPRODUCIENDO UNA CANCIÓN DE ROCK CALYPSO)
ROCKET: Es una especie
de paso atrás respecto de los
palacios dorados, los
martillos mágicos y todo eso.
Oye, ten un poco
de compasión, amigo.
Primero perdieron Asgard,
luego la mitad de su gente.
Probablemente simplemente
estén felices de tener un hogar.
No deberías haber venido.
¡Ah!
¡Valquiria!
¡Qué bueno verte, niña enojada!
Creo que me gustaste más
de cualquier otra manera.
-Este es Cohete.
-¿Que haces?
Él no te verá.
Es tan malo, ¿eh?
Sólo lo vemos una vez al mes
cuando viene a
buscar "suministros".
Es así de malo.
Sí.
(La puerta cruje)
Que.  ..?
-(OLIFA)
-(CRUJIDO DEL SUELO)
¡Uf!  ¡Algo murió aquí!
-(CINCO DE BOTELLAS)
-SMART HULK: ¿Hola?  ¡Thor!
THOR: ¿Estás aquí por el cable?
El Cinemax salió
hace dos semanas...
y los deportes son un
poco confusos y todo eso.
HULK INTELIGENTE: ¿Thor?
(RISAS) ¡Chicos!  ¡Ay dios mío!
¡Dios mío, qué bueno verte!
Ven aquí, pequeño
y tierno bribón.
-Sí, no, estoy bien.  Estoy bien.
-(THOR GIME Y RÍE)
Eso no es necesario.
Hulk, conoces a mis
amigos Miek y Korg, ¿verdad?
-¡Hey chicos!
-SMART HULK: Hola chicos.
Mucho tiempo sin verlo.
La cerveza está en el balde.
No dudes en iniciar
sesión en Wi-Fi.
Sin contraseña, obviamente.
Thor, ha vuelto.
Ese chico de la televisión
acaba de volver a llamarme idiota.
Maestro novato.
KORG: Sí, NoobMaster69
me llamó idiota.
Estoy harto de esto.
Noobmaster, oye,
soy Thor otra vez.
Ya sabes, el Dios del Trueno.
Escucha, amigo, si no cierras
sesión en este juego inmediatamente...
Voy a volar hasta
tu casa, bajaré a
ese sótano en el
que te escondes...
¡Arráncate los brazos
y mételos por el trasero!
Ah, eso es cierto, ¡sí!
Ve a llorarle a tu padre,
pequeña comadreja.
Gracias Thor.
Déjame saber si te
vuelve a molestar, ¿vale?
Muchas gracias.  Lo haré.
¿Quieren un trago?
¿Qué estamos bebiendo?
Tengo cerveza, tequila,
todo tipo de cosas.
(RISAS)
HULK INTELIGENTE: Amigo.
-¿Estás bien?
-Si estoy bien.  ¿Por qué?
¿Por qué no me veo bien?
Pareces helado derretido.
(RISAS)
Entonces, ¿qué pasa?  ¿Estás
aquí sólo para pasar el rato o qué?
-Necesitamos tu ayuda.
-Mmm.
Quizás exista la posibilidad
de que podamos arreglarlo todo.
¿Qué, como el cable?
(ERUCTOS) Porque eso me ha
estado volviendo loco durante semanas.
Como Thanos.
No digas ese nombre.
Um, sí, en realidad no
decimos ese nombre aquí.
SMART HULK: Por favor,
quita tu mano de encima.
Ahora conozco a ese tipo...
podría asustarte.
Por qué lo sería...?  (SE BURLA)
¿Por qué le tendría
miedo a ese tipo?
Yo fui quien mató a
ese tipo, ¿recuerdas?
Mmm.
¿Alguien más aquí
mató a ese tipo?
No.
No lo creo.
Korg, ¿por qué no
le cuentas a todos los
que le cortaron la
gran cabeza a Thanos?
¿Rompetormentas?
THOR: ¿Quién estaba
balanceando el Stormbreaker?
Lo entiendo.
Estás en una situación difícil, ¿vale?
Yo mismo he estado allí.
¿Y quieres saber quién
me ayudó a salir de esto?
(arrastrando) ¿Fue Natasha?
Fuiste tu.
Me ayudaste.
Entonces, ¿por qué no preguntas...?
los asgardianos allá abajo...
¿Cuanto vale mi ayuda?
Los que quedan, al menos.
Creo que podríamos
traerlos de vuelta.
(RISAS) Para.
Para, ¿vale?  (Olfatea)
Sé que piensas que estoy aquí abajo
regodeándome en mi
propia autocompasión.  ..
esperando ser
rescatado y salvado...
pero estoy bien, vale.
Estamos bien, ¿no?
Oh, estamos bien aquí, amigo.
Entonces, sea lo que sea lo
que ofrezcas, no nos gusta.
No me importa.
No podría importarme menos.
Adiós.
(RISAS)
SMART HULK: Te necesitamos, amigo.
(Olfatea)
(SE ríe en voz baja)
Hay cerveza en el barco.
(ESTUCHE DE BOTELLA)
¿Que tipo?
(HOMBRE GRITA EN JAPONÉS)
-(gruñidos)
-(gemidos)
(HOMBRE GRITA EN JAPONÉS)
(GEMIDOS)
(TIROTEO)
(gruñidos)
(SE BURLA)
(AMBOS gruñen)
(GRITOS EN JAPONÉS)
(GRITOS)
(ATRACCIONES)
(EN INGLÉS) Lo que
quiero no me lo puedes dar.
No deberías estar aquí.
Tú tampoco deberías hacerlo.
Tengo un trabajo que hacer.
NATASHA: ¿Es así como lo llamas?
Matar a toda esta gente no
hará que tu familia regrese.
Encontramos algo.
Una oportunidad, tal vez.
(SUSPIRA) No lo hagas.
¿No qué?
No me des esperanza.
Lamento no poder dártelo antes.
(REPRODUCIENDO UNA CANCIÓN DE ROCK AND ROLL)
Estás yendo a la izquierda.
Por un lado, Lebowski.
Ratchet, ¿cómo te va?
Es cohete.
Tómalo con calma.  Eres sólo
un genio en la Tierra, amigo.
(THOR ERUCCIONA)
RODAS: Traje para viajar
en el tiempo, no está mal.
¡Hey hey hey!  ¡Fácil!  ¡Fácil!
Estoy teniendo mucho cuidado.
No, estás siendo muy Hulky.
Estoy teniendo cuidado.
Estas son partículas
Pym, ¿de acuerdo?
Y desde que Hank Pym
desapareció, esto es todo.
Esto es lo que tenemos.
No vamos a hacer más.
-Scott, cálmate.
-SCOTT: Lo siento.
Tenemos suficiente para un viaje
de ida y vuelta cada uno.  Eso es.
No hay repeticiones.
Más dos ejecuciones de prueba.
-(AJUSTANDO EL TRAJE)
-(GRITOS)
Una ejecución de prueba.
(suspiros)
Está bien.
No estoy preparado para esto.
BARTON: Soy un juego.
Lo haré.
SMART HULK: Clint,
ahora te sentirás un
poco desconcertado
por el cambio crono.
No te preocupes por eso.
RODAS: Espera un segundo.
Déjame preguntarte algo.
Si podemos hacer esto, ya sabes...
Retroceda en el tiempo, ¿por qué
no encontramos al bebé Thanos?
Ya sabes, y...
Primero que nada, eso es horrible.
Es Thanos.
Y en segundo lugar, el
tiempo no funciona así.
Cambiar el pasado
no cambia el futuro.
Mira, volvemos, conseguimos las
piedras antes de que
Thanos las consiga...
Thanos no tiene las
piedras.  Problema resuelto.
-Bingo.
-Así no es como funciona.
Bueno, eso es lo que escuché.
Espera, pero ¿quién?
¿Quién te dijo eso?
Star Trek,
Terminator, Timecop...
-Una y otra vez.
-Salto cuántico.
Arrugas en el tiempo,
en algún lugar del tiempo.
Maquina del tiempo en un jacuzzi.
La excelente
aventura de Bill y Ted.
Básicamente, cualquier película
que trate sobre viajes en el tiempo.
Morir duro.  No, ese no es uno.
Esto es conocido.
No sé por qué todos creen
eso, pero eso no es cierto.
Piénsalo.
Si viajas al pasado...
ese pasado se
convierte en tu futuro...
y tu antiguo presente
se convierte en pasado...
que ahora no puede ser
cambiado por tu nuevo futuro.
Exactamente.
Entonces, ¿Regreso al futuro
es un montón de tonterías?
-Está bien, Clint.
-(PITIDO)
Vamos en tres, dos...
uno.
(gruñidos)
(GRITOS)
(JADEO)
(Jadeos)
(CONTINÚA JADEANDO)
LILA: ¿Cooper?
¿Dónde están mis auriculares?
¿Lila?
-COOPER: Nunca los tuve.
-Li|a?
(PITIDO)
LILA: ¡Sí, los tuviste ayer!
¡Lila!  ¡Lila!
¿Sí, papá?
¿Papá?
¡Lila!
(gruñidos)
Ey.  Oye mirarme.
¿Estás bien?
Sí.  Sí.  (JADEO)
Funcionó.
STEVE: Bien, entonces el cómo funciona.
Ahora tenemos que
averiguar cuándo y dónde.
Casi todos en esta sala
han tenido un encuentro...
con al menos una de las
seis Gemas del Infinito.
O sustituir la
palabra "encuentro"...
por "casi me matan"
por una de las seis
Piedras del Infinito.
Bueno, yo no...
pero ni siquiera sé de
qué carajo estáis hablando.
De todos modos, solo tenemos
suficientes partículas Pym.
para un viaje de ida y vuelta cada uno.
Y estas piedras han
estado en muchos lugares
diferentes a lo
largo de la historia.
Nuestra historia.
Entonces, no hay muchos lugares
convenientes para visitar, ¿no?
Lo que significa que tenemos
que elegir nuestros objetivos.
Correcto.
Entonces,
comencemos con el Éter.
Thor, ¿qué sabes?
NATASHA: ¿Está dormido?
RODAS: No, no.
Estoy bastante seguro de que está muerto.
¿Por dónde empezar?  Eh...
El Éter, en primer
lugar, no es una piedra.
Alguien lo llamó piedra antes.
Um, es más bien una
especie de lodo enojado...
Entonces alguien tendrá que
enmendar eso y
dejar de decir eso.
Sin embargo, aquí hay una
historia interesante sobre el Éter.
Mi abuelo, hace muchos años...
Tuvo que esconder la
piedra de los Elfos Oscuros.
Oh.  (RISAS) Seres aterradores.
Entonces, Jane, en realidad...
Ah, ahí está ella.
Sí, entonces Jane
era un viejo amor mío.
Sabes, esta vez metió la
mano dentro de una roca...
y entonces el Éter se
metió dentro de ella...
y ella se puso muy, muy enferma.
Y entonces tuve que llevarla a
Asgard, que es de donde soy...
y tuvimos que intentar arreglarla.
Estábamos saliendo en
ese momento, ya ves...
y tuve que presentarle
a mi madre...
(SUSPIRA) quién está muerto y, um...
Oh, ya sabes, Jane y yo ya
ni siquiera salimos, así que...
(MANDO LA BOCA)
Sí, aunque estas cosas
suceden.  ¿Sabes?
Nada dura para siempre.
Lo único que...
-¿Por qué no vienes a sentarte?
-Aún no he terminado.
Lo único que es permanente en la
vida es la
impermanencia.  (RISAS)
Impresionante.
¿Huevos?  ¿Desayuno?
No. Me gustaría un Bloody Mary.
ROCKET: Quill dijo que le
robó la piedra de poder a Morag.
-SMART HULK: ¿Eso es una persona?
-No, Morag es un planeta.
Quill era una persona.
¿Como un planeta?
¿Como en el espacio exterior?
Oh mira.
Es como un cachorrito,
todo feliz y todo.
¿Quieres ir al espacio?
¿Quieres ir al espacio, cachorro?
Te llevaré al espacio.
NEBULA: Thanos encontró
la Piedra del Alma en Vormir.
¿Qué es Vormir?
NEBULA: Un dominio de la muerte...
en el centro mismo de
la existencia celestial.
Es donde Thanos
asesinó a mi hermana.
(STEVE SUSPIRA)
No es así.
NATASHA: Ese tipo de Time Stone.
HULK INTELIGENTE: Doctor Extraño.
NATASHA: Sí, ¿qué
clase de médico era?
TONY: Oído, nariz, garganta
y conejo con sombrero.
SMART HULK: Aunque es
un bonito lugar en el Village.
TONY: Sí, ¿en la calle Sullivan?
HULK INTELIGENTE:
Mm... Calle Bleecker.
Espera, ¿vivió en Nueva York?
TONY: No, vivía en Toronto.
Ah, sí, sobre
Bleecker y Sullivan.
¿Has estado escuchando algo?
Tipo.
Si eliges el año correcto, hay
tres piedras en Nueva York.
Cierra la puerta delantera.
STEVE: Está bien.
Tenemos un plan.
Seis piedras, tres
equipos, un tiro.
STEVE: Hace cinco años perdimos.
Todos nosotros.
Perdimos amigos.
Perdimos familia.
Perdimos una parte de nosotros mismos.
Hoy tenemos la oportunidad
de recuperarlo todo.
Conoces a tus equipos.
Conoces tus misiones.
Consigue las piedras.  Recupéralos.
Un viaje de ida y vuelta cada uno.
Sin errores...
sin repeticiones.
La mayoría de nosotros vamos
a algún lugar que conocemos.
Eso no significa que
debamos saber qué esperar.
Ten cuidado.
Cuídense unos a otros.
Esta es la lucha
de nuestras vidas...
y vamos a ganar.
Lo que sea necesario.
Buena suerte.
Él es bastante bueno en eso.
-¿Bien?
-TONY: Está bien.
Ya escuchaste al hombre.
Toca esas teclas, Jolly Green.
SMART HULK: Rastreadores activados.
Prometes traerlo de vuelta
de una sola pieza, ¿verdad?
Si, si, si.
Está bien, haré lo mejor que pueda.
Como dicen las promesas,
eso fue bastante aburrido.
-(PITIDO)
-Nos vemos en un minuto.
(CHITAURI GRUÑIENDO)
(RUGIDO)
Muy bien, todos
tenemos nuestras tareas.
Dos piedras arriba,
una piedra abajo.
Mantente bajo.
Esté atento al reloj.
(RUIDO SORDO)
(RUGIDO)
Tal vez rompa algunas
cosas en el camino.
Creo que es
gratuito, pero da igual.
(RUGIENDO SUAVEMENTE)
(RUJE SUAVEMENTE)
ANCIANO: Tendría
cuidado al ir por ese camino.
Acabamos de encerar los pisos.
Sí, estoy buscando
al Doctor Strange.
Llegas cinco años
antes de tiempo.
Stephen Strange
actualmente está realizando
una cirugía a unas 20
cuadras de esa manera.
¿Qué quieres de él?
Eso, en realidad.
¡Ah!
Me temo que no.
Lo siento, pero no estaba preguntando.
No quieres hacer esto.
Ah, tienes razón, no lo hago.
Pero necesito esa piedra...
y no tengo tiempo
para debatirlo.
(gruñidos)
Empecemos de nuevo, ¿vale?
DONCELLA ASGARDIANA:
Para usted, Lady Jane.
JANE: Um, ¿tienes
algo con pantalones?
DONCELLA ASGARDIANA: ¿Pantalones?
JANE: No importa.
Estos estarán bien.  Gracias.
DONCELLA ASGARDIANA: Sí, señora.
THOR: Oh, ahí está Jane.
Está bien.
Este es el trato, rechoncho.
Vas a encantarla y yo la
voy a pinchar con esta cosa...
y extrae la Piedra de la Realidad,
y vete en un abrir y cerrar de ojos.
(Olfatea)
Ya vuelvo, ¿vale?
La bodega está aquí abajo.
Mi padre solía tener un barril
enorme de cerveza Aakonia.
Veré si en la cocina hay
un par de tazas para llevar.
Ey.  ¡Ey!  ¿No estás
ya bastante borracho?
(LA PUERTA SE ABRE Y SE CIERRA)
Si pudieras enviarle a
Loki un poco de sopa.
Sí, señora.
Y pida a nuestros
bibliotecarios que saquen
algunos volúmenes del
estante de astronomía.
¿Quién es la chica elegante?
Esa es mi madre.
Ella muere hoy.
Ah, ¿eso es hoy?
(RESPIRA CON ESFUERZO)
No puedo hacer esto.
No debería estar aquí.
No debería haber venido.
¡Es una mala idea!
-Ven aquí.
-No no no.
Creo que estoy teniendo
un ataque de pánico.
Ven aquí.  Aquí mismo.
No debería estar aquí.
Esto es malo.
¿Crees que eres el
único que perdió gente?
¿Qué crees que
estamos haciendo aquí?
Perdí la única familia que tuve.
Quill, Groot, Drax, el
pollito de la antena...
todo se ha ido.
Entiendo que extrañes a tu mamá...
pero ella ya no está.
Realmente desaparecido.
Y hay muchas personas
que simplemente se han ido...
y tú puedes ayudarlos.
Entonces, ¿es mucho pedir que te
cepilles las migajas
de la barba...?
haz que el tonto hable
con Pretty Pants...
y cuando ella no esté mirando,
succiona la Piedra del Infinito...
y ayudarme a
recuperar a mi familia?
(SUSPIRA) Está bien.
¿Estás llorando?
(SOLORANDO) No.
Sí.
Siento que estoy perdiendo el control.
¡Consíguelo!
-Puedes hacerlo.
-(EXHALA)
Puedes hacerlo.
(RESPIRANDO PROFUNDAMENTE)
¿Está bien?
Sí, puedo.
Bien.
Puedo hacer esto.  Puedo hacer esto.
No puedo hacer esto.
Muy bien,
rompecorazones, está sola.
Esta es nuestra oportunidad.
¿Thor?  ¡Thor!
(GEMIDOS)
MÁQUINA DE GUERRA:
Muy bien, bájalo, Blue.
Justo en esa línea.
Eso es.  Abajo abajo.
(Gruñidos)
-(SIGLOS)
-Oye, ¿podemos darnos prisa?
Chicos, corten, corten.
Vamos.  Estamos en el reloj.
Todo eso es realmente útil.
-Cuídate, ¿vale?
-Sí.
Coge esa piedra y vuelve.
Sin perder el tiempo.
-Ey.
-Tenemos esto.
-Hagámoslo.
-Sí, señor.
Te veré de regreso.
Ustedes se cuidan mutuamente.
Sí.
NEBULA: Se han establecido
las coordenadas para Vormir.
Lo único que tienen
que hacer es no pelearse.
Estamos muy lejos de Budapest.
(RISAS)
Vale, entonces, eh...
Sólo esperamos a que
aparezca este tipo Quill...
y luego nos lleva a la
Piedra del Poder, ¿no es así?
Pongámonos a cubierto.
No somos los únicos en
2014 buscando las piedras.
Espera un minuto.  ¿De qué
estás hablando ahora mismo?
¿Quién más busca estas piedras?
Mi padre...
mi hermana...
y yo.
¿Y tú?
¿Dónde estás ahora mismo?
(GRITOS)
(PITIDO)
(gruñidos)
(GRITOS)
(suspiros)
(gruñidos)
GAMORA: De nada.
No pedí tu ayuda.
Y, sin embargo, siempre lo necesitas.
-(SUSPIRACIONES)
-(GAMORA SE RÍE)
Levantarse.  Padre quiere
que volvamos al barco.
¿VV por qué?
Se le encuentra una Piedra del Infinito.
NEBULOSA 2014: ¿Dónde?
GAMORA: En un
planeta llamado Morag.
El plan del padre
finalmente está en marcha.
Una piedra no es seis, Nebulosa.
Es un comienzo.
Si los consigue todos...
(RUIDO SORDO)
Ronan ha localizado
la Piedra del Poder.
Te envío a su barco.
A él no le gustará eso.
Su alternativa es la muerte.
La obsesión de Ronan...
nubla su juicio.
No te fallaremos, Padre.
No, no lo harás.
Lo juro...
Voy a hacer que te sientas orgulloso.
(GEMIDO)
...simplemente esperamos a
que aparezca este tipo Quill...
y luego nos lleva a la
Piedra del Poder, ¿no es así?
NEBULA: Pongámonos a cubierto.
No somos los únicos en
2014 buscando las piedras.
(gruñidos)
¿Quien era ese?
No lo sé.  (Jadeando)
Mi cabeza se está partiendo.
No lo sé.
Su impulso sináptico probablemente
resultó dañado en la batalla.
Shh.
Tráela a mi barco.
IRON MAN: Mejor apresúrate, Cap.
Las cosas parecen estar
casi terminadas aquí.
CAPITÁN AMÉRICA: Entendido.
Me estoy acercando al ascensor ahora.
LOKI: Si te da lo mismo...
Tomaré esa bebida ahora.
IRON MAN 2012:
Muy bien, ponlo de pie.
Todos podemos quedarnos ahí
planteando una tormenta más tarde.
Por cierto, siéntete
libre de limpiar.
(SE BUSCA) Sr. Rogers, casi
me olvido de que ese traje...
No hice nada por tu trasero.
CAPITÁN AMÉRICA: Nadie
te pidió que miraras, Tony.
Es ridículo.
ANT-MAN: Creo que
te ves genial, Cap.
En lo que a mí respecta, ese
es el trasero de Estados Unidos.
2012 VIUDA NEGRA: ¿Quién
se queda con la varita mágica?
2012 CAPITÁN AMÉRICA:
HUELGA.  del equipo
-viene a asegurarlo.
-(PITIDO DEL ASCENSOR)
SITWELL: Podemos
quitártelo de encima.
Por todos los medios.
Cuidado con esa cosa.
Sí, a menos que quieras
que te borren la mente.
Y no de una manera divertida.
Prometemos tener cuidado.
ANT-MAN: (EN LOS ALTAVOCES)
¿Quiénes son estos tipos?
Son S.H.I.E.L.D.
Bueno, en realidad Hydra,
pero aún no lo sabíamos.
ANT-MAN: ¿En serio?
¿No lo hiciste?
Quiero decir,
parecen tipos malos.
Eres pequeño, pero
hablas en voz alta.
En camino hacia abajo para
coordinar la búsqueda y el rescate.
Quiero decir, honestamente,
¿cómo mantienes tu comida baja?
Callarse la boca.
Oh.  Muy bien, estás
despierto, amiguito.
Ahí está nuestra piedra.
ANT-MAN: Está bien.
Muéveme.
-Mover.
-Ey.
-¡Vaya, vaya, vaya!
-Oye, oye.  ¡Compañero!
¿Qué opinas?  Se ha
alcanzado la ocupación máxima.
-(GRUÑIDOS)
-Toma las escaleras.
2012 TONY: Sí.  Para para.
(RUGIDO)
"Vé por las escaleras."
Odio las escaleras.  (gruñidos)
Muy bien, Cap, tengo
nuestro cetro en el ascensor...
pasando el piso 80.
En eso.
Dirígete al vestíbulo.
IRON MAN: Muy
bien, te veré allí.
SITWELL: Evidencia segura.
Estamos en camino a Doctor List.
No. Sin ningún
problema, señor secretario.
Capitán.
Pensé que estabas coordinando
la búsqueda y el rescate.
CAPITÁN AMÉRICA:
Cambio de planes.
Hola, Cap.
Rumlow.
Acabo de recibir una
llamada de la secretaria.
Voy a ser la punta del cetro.
¿Señor?  No comprendo.
Nos enteramos de que puede
haber un intento de robarlo.
Lo siento, Cap.
No podemos darte el cetro.
Voy a tener que
llamar al director.
Eso está bien.  Confía en mí.
Salve Hidra.
(PITIDO DEL ASCENSOR)
(GEMIDOS)
¡Cuántas escaleras!
(SUENA LA CAMPANA DEL ASCENSOR)
(CHARLA INDISTINTA)
Pulgarcita, ¿me copias?
Tengo los ojos puestos en el premio.
Es hora de irse.
ANT-MAN: (EN LOS
ALTAVOCES) Bombas lejos.
(ANT-MAN gruñe)
¿Es ese el spray corporal Axe?
Sí, tenía una lata en el escritorio
para emergencias.  Relajarse.
¿Podemos concentrarnos, por favor?
ANT-MAN: Voy a
entrar dentro de ti...
IOW.
¿Puedo preguntarte adónde vas?
Un poco de almuerzo y luego Asgard.
Lo siento, ¿eres...?
Alejandro Pierce.
Él es el hombre por encima de la gente.
-detrás de Nick Furia.
-Oh.
Mis amigos me
llaman Sr. Secretario.
Tendré que pedirte que me
entregues a ese prisionero.
Uh, Loki responderá
ante el propio Odin.
PIERCE: No, él
nos va a responder.
Odín puede quedarse con lo que queda.
Y voy a necesitar ese caso.
Eso ha sido S.H.I.E.L.D.
Propiedad por más de 70 años.
Entrega el caso, Stark.
(INHALA bruscamente) Muy
bien, muévete, Stuart Little.
Las cosas se están poniendo
complicadas aquí.  Vamos.
No voy a discutir quién
tiene la mayor autoridad aquí...
ANT-MAN: ¿Me
prometes que no morirás?
Sólo me estamos dando
una arritmia cardíaca leve.
ANT-MAN: Eso no suena suave.
Necesito el caso.
Sé que tienes mucha
influencia, solo digo,
-jurisdicción...
-Está bien, entonces dame el caso.
2012 TONY:
Bueno, jurisdicción...
AGENTE: Entréguelo.
¡Hazlo, Lang!
Quita tus manos de mí.
La ventana se cierra.  Tira de mi alfiler.
ANT-MAN: ¡Aquí va!
(Jadeo y asfixia)
-¿Rígido?
-2012 THOR: ¿Stark?
AGENTE: Está convulsionando.
¡Dale aire!
-¡Médico!
Dale algo de ayuda a estos chicos.
-2012 THOR: Háblame.
-(Jadeando)
(TARTAMUDE) Stark,
¿es tu máquina de pecho?
Respira, respira.
TONY: Buen trabajo.
Encuéntrame en el callejón.
Voy a tomar un trozo rápido.
(HULK RUGE)
¡Sin escaleras!
(GENTE GRITANDO)
Uh... Vamos, Stark,
quédate con nosotros.
Voy a intentar algo.  ¿Bueno?
No tengo idea si va a funcionar.
-(gruñe, exhala)
-¡Sí!
Oh, eso funcionó de maravilla.
Amigo, eso fue una locura.
No tenía idea si
eso iba a funcionar.
-El caso.
-El caso es, eh...
¿Dónde está el caso?
¿Dónde está Loki?
¡Loki!
ANT-MAN: Se suponía que
eso no iba a pasar, ¿verdad?
Oh, lo arruinamos.
¿Loki?
(ALARMA A todo volumen)
Tony, ¿qué está pasando?
Dime que encontraste ese cubo.
(suspiros)
Oh, tienes que estar jodiéndome.
Tengo ojos puestos en Loki.
Piso 14.
No soy Loki...
y no quiero hacerte daño.
(AMBOS gruñen)
(PANTALONES)
Puedo hacer esto todo el día.
Si lo se.
Lo sé.
(AMBOS gruñidos)
(PANTALONES)
(JADEO)
¿De dónde has sacado esto?
(AMBOS gruñen)
Bucky está vivo.
(TOS)
¿Qué?
(JADEO)
Ese es el trasero de Estados Unidos.
BANNER: Por favor, por favor.
Lo siento, no puedo
ayudarte, Bruce.
Si renuncio a la Piedra
del Tiempo para ayudar
a vuestra realidad,
estoy condenando la mía.
Con todo respeto, está bien...
No estoy seguro de que la
ciencia realmente respalde eso.
lo que experimentas
como el flujo del tiempo.
Quita una de las piedras...
y ese flujo se divide.
Ahora, esto puede
beneficiar tu realidad...
pero mi nuevo, no tanto.
En esta nueva realidad sucursal...
sin nuestra principal arma
contra las fuerzas
de la oscuridad...
nuestro mundo sería invadido.
Millones sufrirán.
Entonces dígame, doctor.
¿Puede su ciencia
prevenir todo eso?
No...
pero podemos borrarlo.
Porque una vez que hayamos
terminado con las piedras...
podemos devolver cada uno
a su propia línea de tiempo...
en el momento en que fue tomada.
Entonces, cronológicamente...
en esa realidad...
nunca se fue.
Sí, pero estás omitiendo
la parte más importante.
Para devolver las
piedras, debes sobrevivir.
Lo haremos.  Lo haré.  Prometo.
No puedo arriesgar esta
realidad con una promesa.
Es deber del Hechicero Supremo
proteger la Piedra del Tiempo.
Entonces, ¿por qué
diablos lo regaló Strange?
¿Qué dijiste?
Extraño.  Él lo regaló.
Se lo dio a Thanos.
-Wi||ingly?
-Sí.
-¿Por qué?
-No tengo idea.
Quizás cometió un error.
O lo hice.
Strange está destinado a
ser lo mejor de nosotros.
Entonces, debe haberlo
hecho por alguna razón.
Temo que tengas razón.
(EL INTELIGENTE HULK SUSPIRA)
Gracias.
Cuento contigo, Bruce.
Todos lo somos.
Ejecute diagnósticos.
Muéstrame su archivo de memoria.
Señor, la lima parece enredada.
Era un recuerdo, pero no el suyo.
Hay otra conciencia...
compartiendo su red.
Otra nebulosa.
Imposible.
EBONY MAW: Este duplicado
lleva una marca de tiempo...
a partir de nueve años en el futuro.
¿Dónde está esta otra nebulosa?
EBONY MAW: En nuestro
sistema solar en Morag.
¿Puedes acceder a ella?
EBONY MAW: Sí, los
dos están vinculados.
Busca en los recuerdos
del duplicado...
para Piedras del Infinito.
BAN N ER: Y estas piedras
han estado en muchos
lugares diferentes a
lo largo de la historia.
Nuestra historia.
Por lo tanto, no hay muchos
lugares convenientes
para visitar.
BARTON: Lo que significa que
tenemos que elegir nuestros objetivos.
TONY: Correcto.
THANOS: Congelar imagen.
GAMORA: Terranos.
Vengadores.
Desdichados rebeldes.
¿Cuál es ese reflejo?
Amplifica esto, mamá.
GAMORA: No entiendo.
Dos nebulosas.
THANOS: No. La misma nebulosa...
de dos épocas diferentes.
Ponga rumbo a Morag.
Y escanea los
recuerdos del duplicado.
Quiero ver todo.
Señoritas, nos vemos después.
Te veré después.  Ve adelante.
¿Qué estás haciendo?
-(THOR GRITAS)
-(GRITOS)
-(Jadea)
-FRIGGA: ¡Oh, Dios!
Es mejor que dejes que tu
hermano se encargue de escabullirse.
No, no estaba escabulléndome.
Sólo estaba saliendo a caminar.
¿Qué llevas puesto?
Siempre uso esto.
Es uno de mis favoritos.
(SE ACLARA LA GARGANTA)
THOR: Mm...
¿Qué le pasa a tu ojo?
Ay, mi ojo.
Recuerda la, eh,
Batalla de Harokin...
¿Cuando me golpearon en la
cara con la espada?  (RISAS)
No eres el Thor que
conozco, ¿verdad?
Sí, lo soy.
El futuro no ha sido
amable contigo, ¿verdad?
No dije que fuera del futuro.
Fui criado por brujas, muchacho.
Veo con más que ojos, lo sabes.
(VOZ QUE SE ROMPE)
Sí, soy totalmente del futuro.
Sí, lo eres, cariño.
Realmente necesito hablar contigo.
Podemos hablar.
(PÁJAROS TRINANDO)
Su cabeza estaba allí...
y su cuerpo allí...
(SE BUSCA) Quiero decir, ¿cuál
era el punto?  Llegué demasiado tarde.
Yo estaba ahí parado.
Algún idiota con un hacha.
FRIGGA: Ahora, no eres idiota.
Estás aquí, ¿no?
Buscando consejo de la
persona más sabia de Asgard.
Soy.  Sí.
FRIGGA: Idiota, no.
¿Un fracaso?
Absolutamente.
Eso es un poco duro.
¿Sabes en qué te convierte eso?
Cómo todo el mundo.
Se supone que no debo ser
como todos los demás, ¿verdad?
FRIGGA: Mm.
Todo el mundo fracasa en lo
que se supone que debe ser, Thor.
La medida de una
persona, de un héroe...
Es lo bien que logran
ser quienes son.
Realmente te he extrañado, mamá.
¡Thor!  ¡Lo tengo!
GUARDIA ASGARDIANO:
¡Coge ese conejo!
Mamá, tengo que decirte algo.
No, hijo, no lo haces.
Estás aquí para reparar
tu futuro, no el mío.
Se trata de tu futuro.
Uh, no es asunto mío.
-(SORO FUERTE)
-(JADEO COHETE)
Hola.
Debes ser mamá.
Entendí la cosa.  Vamos.
Tenemos que movernos.
Oh, desearía que tuviéramos más tiempo.
No, esto fue un regalo.
Ahora ve y sé el
hombre que debes ser.
-Te quiero, mamá.
-Te amo.
Y come una ensalada.
Vamos, tenemos que irnos.
-Adiós.
-COHETE: Tres...
-Dos...
-¡No, espera!
¿Qué estoy mirando?
Oh, a veces toma un segundo.
(gruñidos)
(RISAS)
(JADEO) Todavía soy digno.
Oh chico.
-Adios mama.
-(BOCA) Adiós.
(REPRODUCCIÓN DE LA CANCIÓN FUNK ROCK DEL 7OS)
(LLIP-SINCRONIZACIÓN CON LA CANCIÓN)
(CHRIDOS)
(QUILL CANTA CON LA CANCIÓN)
¿Entonces es un idiota?
Sí.
RODAS: ¿Qué es eso?
La herramienta de un ladrón.
RODAS: Espera, espera, espera.
Esta es la parte
donde salen las púas...
con esqueletos al final y todo.
¿De qué estás hablando?
Cuando entras a un lugar llamado
"El Templo de la
Piedra del Poder"...
Habrá un montón de
trampas explosivas.
-Ay dios mío.
-Bueno.  Está bien.  Adelante.
(GOLPE)
No siempre fui así.
Yo tampoco.
Pero trabajamos con lo
que tenemos, ¿verdad?
Mmm.
Sincronicémonos.
Tres dos uno.
(gruñidos)
(GEMIDO)
(GRITANDO)
BAN N E R: ¡Has
asesinado a billones!
THANOS: Deberías
estar agradecido.
(BAN N ER gruñidos)
NATASHA: ¿Dónde
están las piedras?
Desaparecido.
Reducido a átomos.
BANNER: ¡Los
usaste hace dos días!
Usé las piedras para
destruir las piedras.
Casi me mata.
Pero el trabajo está hecho.
Siempre lo será.
Yo soy inevitable.
¿Qué les hiciste?
Nada.
Todavía.
No están tratando
de detener algo.
voy a hacer en nuestro tiempo.
Están intentando deshacer algo.
Ya lo he hecho en el de ellos.
Las piedras.
Los encontré a todos.
Gané.
Inclinó la balanza
cósmica para equilibrar.
Este es tu futuro.
Es mi destino.
NEBULA: Mi padre
es muchas cosas.
Un mentiroso no es uno de ellos.
Ah.
Gracias hija.
Quizás te traté con
demasiada dureza.
(THOR gruñe)
Y ese es el destino cumplido.
Padre...
su hija...
(ASFIXIA)
NÉBULA: ¡No!
...es un traidor.
Ese no soy yo.
No lo es, nunca podría...
Nunca te traicionaría.
Nunca.  Nunca.
THANOS: Lo sé.
Y tendrás la oportunidad
de demostrarlo.
(GEMIDOS)
¡No!
¡Él sabe!
¡Bartón!  Barton, entra.
¡Romanoff!
Entra, tenemos un problema.
¡Vamos!
Entra, tenemos un...
Thanos lo sabe.
Thanos...
TONY: Capitán.
Lo siento amigo,
tenemos un problema.
(SE BUSCA) Sí, lo hacemos.
STEVE: Bueno, ¿qué
vamos a hacer ahora?
TONY: ¿Sabes qué?
Dame un respiro, Steve.
Acabo de recibir un golpe
en la cabeza con Hulk.
(SE BUSCA) Dijiste que
teníamos una oportunidad.
Esta fue nuestra oportunidad.
Lo filmamos.  Está disparado.
Seis piedras o nada.
-Fueron seis piedras o nada.
-Te estás repitiendo,
¿tú lo sabes?
Te estás repitiendo.
Dudar.  ¡Vamos!
No. Nunca quisiste
un robo de tiempo.
No estabas de acuerdo
con el robo del tiempo.
-Se me cayó la pelota.
-Arruinaste el robo del tiempo.
TONY: ¿ES eso lo que hice?
SCOTT: Sí.
¿Hay otras opciones
con el Tesseract?
No, no, no, no
hay otras opciones.
No hay repeticiones.
No vamos a ningún otro lado.
Nos queda una partícula.
Cada.
Eso es.  ¿Está bien?
Usamos eso...
adiós, no te vas a casa.
Sí, bueno, si no lo intentamos...
entonces nadie más
volverá a casa tampoco.
Lo tengo.
Hay otra forma de retomar el
Tesseract y adquirir
nuevas partículas.
Pequeño paseo por el
camino de los recuerdos.
Instalación militar,
Estado Jardín.
¿Cuándo estuvieron ambos allí?
Estuvieron allí en un momento...
Tengo una idea vagamente exacta.
-¿Qué tan vago?
-SCOTT: ¿Qué eres?
¿hablando sobre?
¿A dónde vamos?
TONY: Sé con
certeza que estaban allí.
¿Quienes son?  ¿Que estamos haciendo?
¡Y sé cómo!  saber.
SCOTT: Chicos, ¿qué es?
Parece que estamos improvisando.
-Excelente.
-¿Qué estamos improvisando?
Scott, lleva esto al complejo.
TONY: Vístete.
-¿Qué hay en Nueva Jersey?
-TONY: 0-4.
0-4.
—TONY: Eh, 0-7.  -O-7.
-Disculpe.  -1-9-7-0.
¿Está seguro?
SCOTT: ¿Gorra?  ¿Capitán?
¿Steve?  Lo siento.
America.  Rogers.
Mira, si haces esto...
y no funciona, no vas a volver.
Gracias por la charla, cabrón.
¿Confías en mí?
Sí.
Tu llamada.
Aquí vamos.
(REPRODUCCIÓN DE CANCIÓN DE ROCK DEL 7OS)
¡Hey hombre!
Haz el amor y no la guerra.
TONY: Claramente no
naciste aquí, ¿verdad?
STEVE: La idea de mí era.
TONY: Correcto.  Bueno,
imagina que eres S.H.I.E.L.D...
dirigiendo una organización
de inteligencia cuasi fascista...
donde lo escondes?
(TRINOS DE VISERA)
(SUENA LA CAMPANA DEL ASCENSOR)
Buena suerte en
su misión, Capitán.
su proyecto, doctor.
¿Eres nuevo aquí?
No exactamente.
Vamos, bastardo.
Entendido.
Uf.
(suspiros)
De vuelta al juego.
HOWARD: Arnim, ¿estás ahí?
¿Arnim?
¡Ey!
La puerta está por aquí, amigo.
Oh sí.
Buscando al Doctor
Zola, ¿lo has visto?
Sí, doctor Zola.
No, no he visto un alma.
Perdóname.
¿Te conozco?
No señor.  Oh...
Soy un visitante del MIT.
Oh.  MIT.
¿Tienes un nombre?
Howard.
-Eso será fácil de recordar.
-Howard...
Potts.
Bueno, soy Howard Stark.
Hola.
Agítelo, no lo tire.
Sí.
Te ves un poco verde
en las branquias, Potts.
Estoy bien.  Sólo largas horas.
¿Quieres tomar un poco de aire?
-Hola, Potts.
-Sí.
-Eso estaría genial.
-De esa manera.
Bueno.
¿Necesitas tu maletín?
(RISAS)
No eres uno de esos
beatniks, ¿verdad, Potts?
(SONANDO EL TELÉFONO)
HANK PYM: ¿Hola?
STEVE: (AL TELÉFONO) ¿Doctor Pym?
HANK PYM: Ese sería el
número al que llamaste, sí.
Este es el Capitán
Stevens de Transporte.
Tenemos un paquete para ti.
Oh, sácalo.
Esa es la cuestión,
señor, no podemos.
Estoy confundido.
Pensé que ese era tu trabajo.
Bueno, es solo...
Señor, la caja está brillando...
Y para ser honesto,
algunos de nuestros
chicos de correo no
se sienten tan bien.
No lo abrieron, ¿verdad?
Ah, sí, lo hicieron.
Será mejor que bajes aquí.
¡Disculpe!  ¡Fuera del camino!
Entonces, flores y chucrut.
¿Tienes una gran cita esta noche?
Uh, mi esposa está embarazada.
Y demasiado
tiempo en la oficina.
Felicidades.
-Gracias.  Sostén esto, ¿quieres?
-Si seguro.
-¿Qué tan avanzada está?
-Eh, no lo sé.
Ella está en el punto donde
No puede soportar el
sonido de mi masticación.
Supongo que volveré
a cenar en la despensa.
Tengo una niña.
Una chica estaría bien.
Menos posibilidades de que ella
resultara exactamente como yo.
¿Qué tendría de horrible eso?
Digamos que el bien mayor
rara vez ha superado
mi propio interés.
GUARDIA: ¿Y nunca antes
habías visto a estos dos hombres?
No, tengo ojo para esto.
Los dos parecían sospechosos.
¿Puedes describirlos?
Uno de ellos tenía barba hippie.
GUARDIA: Hippie.
¿Como los Bee Gees o Mungo Jerry?
AGENTE FEMENINA:
Definitivamente Mungo Jerry.
Sí, este es Chesler.
Necesito todos los MP
disponibles para el subnivel seis.
Tenemos una posible infracción.
PEGGY: Dije que los trajeras.
Lo están intentando,
señora, pero la unidad
de Braddock ha sido
detenida por un rayo.
Ay, por el amor de...
Miraré las proyecciones
meteorológicas.
(INDISTINTO)
No son rayos lo
que estamos viendo.
TONY: Entonces, ¿dónde
estás con los nombres?
HOWARD: Bueno, si es niño,
a mi esposa le gusta Elmonzo.
TONY: Eh.  Tal vez quieras dejar
que eso se cocine por un tiempo.
-Tienes tiempo.  -UH Huh.
Déjame hacerte una pregunta.
Cuando nació tu hijo,
¿estabas nerviosa?
-Salvajemente.
-(Suspira)
-Sí.
-¿Se sintió capacitado?
¿Tenías alguna idea de cómo
operar esa cosa con éxito?
Literalmente lo reconstruí
a medida que avanzaba.
Pensé en lo que hizo mi papá.
HOWARD: (SUSPIRA)
Mi viejo, nunca encontró un
problema que no pudiera
resolver con un cinturón.
Pensé que mi papá
era duro conmigo.
Y ahora, mirando hacia atrás,
Sólo recuerdo las cosas buenas.
¿Sabes?
Se le cayó alguna que otra perla.
¿Sí?  ¿Cómo qué?
"Ninguna cantidad de dinero ha
comprado jamás un segundo de tiempo."
Chico inteligente.
Hizo lo mejor que pudo.
Te diré que ese niño
ni siquiera está aquí
todavía y no hay nada
que no haría por él.
Encantado de conocerte, Potts.
Sí.
Howard...
Todo estará bien.
Gracias...
para todo...
has hecho por este país.
HOWARD: Jarvis.
¿Alguna vez hemos conocido a ese tipo?
Conoce a mucha gente, señor.
Parece muy familiar.
Barba rara.
(gruñidos)
(JADEO) Eres débil.
Yo soy tú
(GEMIDOS)
(Jadeos)
NEBULA: Podrías detener esto.
Sabes que quieres.
¿Viste lo que
sucede en el futuro?
Thanos encuentra la Piedra del Alma.
¿Quieres saber cómo hace eso?
¿Quieres saber qué te hace?
Es suficiente.
-(gruñidos)
-(nebulosa gemidos)
(La nebulosa se ahoga)
Me das asco.
Pero eso no significa
que seas un inútil.
¿Como me veo?
Guau.
En diferentes circunstancias...
esto sería totalmente asombroso.
NATASHA: (GIME) Apuesto a que el
mapache no tuvo que
escalar una montaña.
Técnicamente no es
un mapache, ¿sabes?
Ah, lo que sea.  Él come basura.
CRÁNEO ROJO: Bienvenido.
Natacha.
Hija de Iván.
Clint.
Hijo de Edith.
¿Quién eres?
Considérame una guía...
A usted...
y a todos los que
buscan la Piedra del Alma.
Oh Dios.
Díganos dónde está y
nos pondremos en camino.
(HABLA ALEMÁN)
Si solo fuera así de facil.
Lo que buscas está frente a ti.
Al igual que lo que temes.
La piedra está ahí abajo.
CRÁNEO ROJO: Para uno de ustedes.
Para el otro...
Para tomar la piedra...
debes perder aquello que amas.
Un intercambio eterno.
Un alma por un alma.
BARTON: ¿Cómo te va?  (RISAS)
Jesús.
Quizás esté
inventando esta mierda.
No.
No lo creo.
¿Por qué?  ¿Porque
sabe el nombre de tu papá?
No lo hice.
Thanos se fue de
aquí con la piedra...
sin su hija.
Eso no es una coincidencia.
Sí.
Lo que sea necesario.
Si no conseguimos esa piedra...
miles de millones de personas siguen muertas.
Sí.
Entonces supongo que
ambos sabemos quién debe ser.
Supongo que sí.
Estoy empezando a
pensar que aquí nos
referimos a personas
diferentes, Natasha.
Durante los últimos cinco años, he
estado intentando hacer una cosa.
Llega hasta aquí.
De eso se trata todo.
Trayendo a todos de vuelta.
No, no te pongas tan
decente conmigo ahora.
¿Crees que quiero hacerlo?
Estoy tratando de
salvarte la vida, idiota.
Sí, bueno, no quiero que
lo hagas.  ¿Como es que?
Natasha, sabes lo que he hecho.
Sabes en lo que me he convertido.
Oh, no juzgo a la gente
por sus peores errores.
Quizás deberías.
No lo hiciste.
Eres un dolor en mi
trasero, ¿lo sabías?
Bueno.
Tú ganas.
(gruñidos)
Dile a mi familia que los amo.
Díselo tú mismo.
(GEMIDOS)
(gruñidos)
(AMBOS gruñen)
Maldito seas.
(gruñidos)
Esperar.
Déjame ir.
No.
No. Por favor, no.
Esta bien.
Por favor.
¡No!
(JADEO)
(SOLORANDO)
¿Los conseguimos todos?
¿Me estás diciendo que
esto realmente funcionó?
Clint, ¿dónde está Nat?
(JAADEA SUAVEMENTE)
¿Sabemos si tenía familia?
Sí.
A nosotros.
¿Qué?
¿Eh?
-¿Qué estás haciendo?
-Solo le hice una pregunta.
Sí, no, estás actuando
como si ella estuviera muerta.
¿Por qué actuamos como
si ella estuviera muerta?
Tenemos las piedras, ¿verdad?
Mientras tengamos las piedras...
Cap, podemos traerla de vuelta.
¿No es así?
Entonces, detén esta mierda.
Somos los Vengadores.  Consíguelo.
No puedo recuperarla.
Que es el...?  ¿Qué?
No se puede deshacer.
No puede.
(RISAS)
Mira, lo siento,
sin ofender, pero
eres un ser muy terrenal, ¿vale?
Y estamos hablando
de magia espacial.
Y el "no puedo" parece
muy definitivo.  ¿No piensas?
Sí, mira, sé que estoy muy por
debajo de mi
nivel salarial aquí.
Pero ella todavía no
está aquí, ¿verdad?
THOR: No, ese es mi punto.
No se puede deshacer.
O eso es al menos lo que
dijo el tipo rojo que flotaba.
Tal vez quieras ir a
hablar con él, ¿vale?
Coge tu martillo,
vuela y habla con él.
Se suponía que era yo.
Ella sacrificó su vida
por esa maldita piedra.
Ella apostó su vida a ello.
(gruñidos)
Ella no va a volver.
Tenemos que hacer que valga la pena.
Tenemos que.
Lo haremos.
¡Auge!
(SE ríe con picardía)
Muy bien, el guante está listo.
La pregunta es, ¿quién va a
chasquear los malditos dedos?
-l'l|  hazlo.
-TONY: ¿Perdón?
THOR: Está bien.
TONY: Para, para.  Desacelerar.
Thor.  Sólo espera.
Aún no hemos decidido
quién se lo pondrá.
Lo siento.  ¿Qué? ¿Estamos todos
sentados esperando la
oportunidad adecuada?
Al menos deberíamos discutirlo.
Mira, estar sentado aquí mirando
esa cosa no hará
que todos regresen.
Soy el Vengador
más fuerte, ¿vale?
Entonces esta
responsabilidad recae sobre mí.
-Normalmente tienes razón.
-Es mi deber.
-No se trata de eso.
-|No es eso.  (Se calla)
-TONY: Oye, amigo...
-¡Basta!  Sólo déjame.
Sólo déjame hacerlo.
Sólo déjame hacer algo bueno.
Algo correcto.
Mira, no es sólo el hecho...
que ese guante está
canalizando suficiente
energía para
iluminar un continente.
Te lo estoy diciendo.
No estás en ninguna condición.
¿Qué crees que corre por
mis venas en estos momentos?
¿Cheez Whiz?
Iluminación.
-Sí.
-Iluminación.
SMART HULK: Los rayos
no te ayudarán, amigo.
Debo ser yo.
Viste lo que esas piedras
le hicieron a Thanos.
Casi lo matan.
Ninguno de ustedes podría sobrevivir.
STEVE: ¿Cómo
sabemos que lo harás?
SMART HULK: Nosotros no.
Pero la radiación es
mayoritariamente gamma.
Es como...
Fui hecho para esto.
Bueno para ir, ¿sí?
Vamos a hacerlo.
Vale, recuerda, todos los que
Thanos se llevó
hace cinco años...
simplemente los estás trayendo
de regreso al ahora, al hoy.
No cambie nada de
los últimos cinco años.
Entiendo.
IRON MAN: Viernes,
hazme un favor y
activa el protocolo
Barn Door, ¿quieres?
VIERNES: Sí, jefe.
Todos vuelven a casa.
(GEMIDO)
¡Tómalo!  ¡Tómalo!
No, espera.  Bruce, ¿estás bien?
-(CONTINÚA GIMIENDO)
-IRON MAN: Háblame, Banner.
Estoy bien.
(JADEO FUERTE)
(GRITOS)
(BROCHES)
STEVE: ¡Bruce!
No lo muevas.
(GEMIDO)
(APERTURA DE PUERTAS)
-¿Funcionó?
-No estamos seguros.  Esta bien.
(TELÉFONO CELULAR VIBRANDO)
(PÁJAROS TRINANDO)
(EL CELULAR SIGUE VIBRANDO)
Miel.
LAURA: ¿Clint?
Tipo...
Creo que funcionó.
(GRITOS DE LA MÁQUINA DE GUERRA)
¡No puedo respirar!
-(GEMIDOS)
-(PITIDO RÁPIDO)
Dosel, dosel, dosel.
(gruñidos)
Rhodey, Rocket, salgan de aquí.
COHETE: ¡Déjame levantar!  ¡Déjame levantarme!
¡Vamos!
(RODAS TENSIONANDO)
(EXHALA)
¡Rhody!
COHETE: ¿Eh?
RODAS: ¡Mayo, Primero de Mayo!
¿Alguien copia?
Estamos en el nivel inferior.
¡Está inundando!
ANT-MAN: ¿Qué?  ¿Qué?
RODAS: ¡Nos estamos ahogando!
¿Alguien copia?  ¡May Day!
ANT-MAN: ¡Espera!  ¡Estoy aquí!
Estoy aquí.  ¿Puedes oírme?
(gruñidos)
(GEMIDOS)
¿Gorra?
(gruñido silencioso)
Bueno.
(CRIATURAS GRUÑIENDO)
Hija.
Si padre.
Entonces, este es el futuro.
Bien hecho.
Gracias Padre.
No sospechaban nada.
Los arrogantes nunca lo hacen.
Ir.
Encuentra las
piedras, tráemelas.
¿Qué vas a hacer?
Esperar.
(Zumbido)
Dime algo.
En el futuro...
¿Qué nos pasa a ti y a mí?
Intento matarte.
Varias veces.
Pero finalmente...
nos hacemos amigos.
Nos convertimos en hermanas.
GAMORA: Vamos.
Podemos detenerlo.
TONY: ¡Vamos, amigo, despierta!
-(JADEANDO)
-Ese es mi hombre.
Si pierdes esto otra
vez, me lo quedo.
¿Qué pasó?
Si te metes con el tiempo,
éste tiende a estropearse.
Ya verás.
(gruñidos)
¿Qué ha estado haciendo?
Absolutamente nada.
STEVE: ¿Dónde están las piedras?
En algún lugar debajo de todo esto.
Lo único que sé
es que no los tiene.
Así que lo mantendremos así.
Sabes que es una trampa, ¿verdad?
Sí.
No me importa mucho.
Bien.
Siempre y cuando todos
estemos de acuerdo.
(TRUENO CRACKANDO)
Matémoslo
apropiadamente esta vez.
No podrías vivir
con tu propio fracaso.
¿A dónde te trajo eso?
De vuelta a mí.
Pensé que eliminando
la mitad de la vida...
la otra mitad prosperaría.
Pero me lo has mostrado...
eso es imposible.
Y mientras haya quien
recuerde lo que fue...
Siempre habrá quienes sean
incapaces de aceptar
lo que puede ser.
Ellos resistirán.
Sí, somos todo tipo de tercos.
Estoy agradecido.
Porque ahora...
Sé lo que debo hacer.
Destrozaré este universo...
hasta su último átomo.
Y luego...
con las piedras que
has recogido para mí...
crear uno nuevo...
lleno de vida...
que no sabe lo que ha perdido...
pero sólo lo que se le ha dado.
Un universo agradecido.
Nacido de la sangre.
Nunca lo sabrán.
Porque no estarás
vivo para decírselo.
(GRITOS)
(gruñidos)
Nos vemos del otro lado, hombre.
(GRIMIDOS DE COHETE)
ANT-MAN: ¡Espera!  ¡Vengo!
(gruñidos)
(CRIATURAS GRUÑIENDO)
(PITIDO)
(gruñidos)
(gruñendo)
¡Sí!
(GRITOS)
(gruñidos)
(JADEO)
Oh hola.
Te conozco.
Padre...
Tengo las piedras.
¿Qué?
GAMORA: Para.
¿Nos estás traicionando?
No tienes que hacer esto.
Yo soy esto.
No, no lo eres.
Has visto en lo que nos convertimos.
Nebulosa, escúchala.
Tu puedes cambiar.
Él no me dejará.
¡No!
(GEMIDOS)
Bueno, Thor.  Pégame.
(GRITOS)
(gruñidos)
VIERNES: ¡Jefe, despierta!
(THOR gruñe)
(AMBOS gruñen)
(gruñidos)
¡Lo sabía!
(THANOS GIMIENDO)
(gruñidos)
(JADEO)
(THANOS GRITA)
(RESPIRANDO PESADAMENTE)
(TIRANTE)
En todos mis años de conquista...
violencia...
sacrificio...
nunca fue personal.
Pero te lo diré ahora...
lo que estoy a
punto de hacerle a
tu terco y molesto
pequeño planeta...
lo voy a disfrutar...
muchisimo.
(INHALA bruscamente)
(TENSIÓN ED gruñidos)
(JADEO)
(gruñidos)
SAM: (EN LOS ALTAVOCES)
Oye, Cap, ¿me escuchas?
Capitán, soy Sam.
¿Puedes oírme?
A tu izquierda.
(TODOS CANTANDO EN XHOSA)
¿Son todos?
¿Qué?  ¿Querías más?
(TODOS GRITANDO AL UNÍSONO)
CAPITÁN AMÉRICA: Vengadores...
armar.
(TODOS GRITANDO)
(THOR GRITANDO)
M'BAKU: ¡Muere!
(TODOS gruñendo)
(DRAx GRITANDO)
No, no, dame eso.
Tienes al pequeño.
HOMBRE ARAÑA: ¡Oye!
¡Santa vaca!
No creerás lo que está pasando.
¿Recuerdas cuando
estábamos en el espacio?
¿Y me puse todo polvoriento?
Y debí desmayarme, porque
me desperté y tú ya no estabas.
Pero el Doctor Strange estaba
ahí, ¿verdad?  Y él estaba como...
"Han pasado cinco años.
Vamos, nos necesitan".
Y luego empezó a hacer
lo del Sparkly amarillo.
-Eso lo hace todo el tiempo.
-¿Él hizo?  Oh, no.
¿Qué estás haciendo?  Oh.
Oh, esto es lindo.
(JADEO DE PLUMA)
¿Gamora?
Pensé que te había perdido.
Ay.
-(GEMIDO)
-¡No me toques!
Te perdiste la primera vez.
Luego los conseguiste
a ambos la segunda vez.
GAMORA: ¿Este es el indicado?
¿En serio?
Tus opciones eran él o un árbol.
(MANDO LA BOCA)
(CREATU RE RUGE)
(GRITOS)
¡Gorra!
¿Qué quieres que haga
con esta maldita cosa?
¡Aleja esas piedras
lo más lejos posible!
HULK INTELIGENTE: ¡N0!
Necesitamos devolverlos
al lugar de donde vinieron.
No hay forma de recuperarlos.
Thanos destruyó
el túnel cuántico.
ANT-MAN: ¡Espera!
Esa no fue nuestra
única máquina del tiempo.
(TOCA LA BOCINA LA CUCARACHA)
¿Alguien ha visto una fea
furgoneta marrón por ahí?
¡Sí!  ¡Pero no te va a
gustar dónde está aparcado!
Scott, ¿cuánto tiempo
necesitas para que eso funcione?
Uh, tal vez 10 minutos.
Empieza.
Te llevaremos las piedras.
Estamos en ello, Cap.
TONY: Hola.
Dijiste que uno entre 14
millones ganamos, ¿no?
Dime que es esto.
Si te cuento lo que pasa...
eso no sucederá.
Será mejor que tengas razón.
Es un desastre aquí atrás.
Está muerto.
-¿Qué?
-Está muerto.
Tengo que conectarlo.
¿Dónde está Nebulosa?
Ella no responde.
Padre...
(CRIATURAS CHILDANDO)
(gruñidos)
(CRIATURAS GRUÑIENDO)
PANTERA NEGRA: ¡Clint!
Dámelo.
(GRITOS)
Me quitaste todo.
Ni siquiera sé quién eres.
Vas a.
(JADEO)
(gruñidos)
(PANTERA NEGRA GRITOS)
HOMBRE ARAÑA: ¡Lo tengo!
Activa la muerte instantánea.
(gruñidos)
¡Lluvia de fuego!
Pero, señor, ¡nuestras tropas!
¡Hazlo!
PEPPER: ¿Alguien
más está viendo esto?
HOMBRE ARAÑA: ¡Ya lo tengo!
(RONQUIDOS) Ya tengo esto.
Vale, no entiendo esto.
(A TRAVÉS DE LOS ALTAVOCES)
¡Ayuda, que alguien ayude!
¡Hola, Queens, atención!
Aférrate.  Te tengo, chico.
HOMBRE ARAÑA: ¡Oye!
Encantado de conocerlo...
¡Ay dios mío!
(gruñidos)
(GRITOS)
(GROOT RONCOS)
(GRITOS DE COHETE)
(AMBOS jadean)
¿Qué demonios es esto?
Viernes, ¿a qué disparan?
VIERNES: Algo acaba de
entrar en la atmósfera superior.
(APAGANDO)
¡Oh sí!
(RESPIRANDO PESADAMENTE)
Danvers, necesitamos ayuda aquí.
(PITIDO)
Hola, soy Peter Parker.
Hola, Peter Parker.
¿Tienes algo para mi?
(gruñidos)
No sé cómo vas
a superar todo eso.
No te preocupes.
Ella tiene ayuda.
(BRUJA ESCARLATA gruñendo)
(gruñidos)
(THOR gruñendo)
(GRITOS)
(THANOS gruñe)
(CAPITAN MARVEL gruñendo)
(GRITOS, gruñidos)
(GEMIDO)
Yo soy inevitable.
(CLANGOS)
(Zumbido)
Y yo...
(JADEO)
soy...
Hombre de Acero.
(BROCHES)
(RUMBIDO)
(SILENCIO ESTRUENDO)
(suspiros)
(gruñidos)
(EXHALA)
(JADEO)
PETER: ¿Señor Stark?
¡Ey!  (RESPIRANDO TEMBRAMENTE)
Sr. Stark.  ¿Puedes oírme?
Es Pedro.
Ey.
Ganamos, Sr. Stark.
¡Ganamos!
Lo logró, señor, lo logró.
(LLORANDO) Lo siento.
Toni.
Ey.
(EN SUAVE) Hola, Pep.
¿Viernes?
VIERNES: La vida
funciona críticamente.
¿Tony?
Mírame.
(GIRA DÉBILMENTE)
Estaremos bien.
(Sibilancias)
Puedes descansar ahora.
(SE DETIENE EL SILBO)
(SOLORANDO)
(INAUDIBLE)
TONY: Todo el mundo
quiere un final feliz, ¿verdad?
Pero no siempre es así.
Quizás esta vez.
Espero que reproduzcas esto...
está en celebración.
Espero que las familias se reúnan.
Espero que lo recuperemos.
Y se ha restaurado algo así como
una versión normal del planeta.
Si alguna vez existió tal cosa.
Dios, qué mundo.
Universo, ahora.
Si me dijeras hace 10 años
que no estábamos solos...
y mucho menos hasta
este punto, quiero decir,
(TARTAMUDE) No
me habría sorprendido...
pero vamos, ¿quién lo diría?
Las fuerzas épicas
de la oscuridad
y la luz que han
entrado en juego.
Y para bien o para mal...
Esa es la realidad
en la que Morgan
tendrá que encontrar
una manera de crecer.
(Zumbido)
Así que pensé que probablemente
sería mejor grabar
un pequeño saludo...
en caso de muerte
prematura.  De mi parte.
No es que la muerte en cualquier
momento no sea prematura.
Este viaje en el tiempo que
vamos a intentar
realizar mañana...
Me hace rascarme
la cabeza sobre la
capacidad de
supervivencia de todo esto.
Esa es la cosa.
Por otra parte, ese es el
trabajo del héroe, ¿verdad?
Parte del viaje es el final.
¿Por qué estoy tropezando?
Todo saldrá exactamente como
se supone que debe hacerlo.
Te amo 3000.
(JAADEA SUAVEMENTE)
Sabes, desearía que hubiera
una manera de hacérselo saber.
Que ganamos.
Lo hicimos.
Ella sabe.
Ambos lo hacen.
CONTENTO: ¿Cómo estás, chorrito?
Bien.
-¿Estás bien?  -Mm-hmm.
-Bien.  ¿Tienes hambre?
-Mm-hmm.
¿Qué deseas?
Hamburguesas con queso.
Sabes, a tu papá le gustaban
las hamburguesas con queso.
Bueno.
Te conseguiré todas las
hamburguesas con queso que quieras.
Bueno.
(LLAMADO DE PÁJAROS A DISTANCIA)
(SONIDO DE CAMPANA A DISTANCIA)
(PASOS SUJURANDO)
VALQUIRIA: Entonces...
¿Cuándo podemos esperarte de regreso?
(THOR CHAME LOS LABIOS)
Mmm, sobre eso...
Thor, tu pueblo necesita un rey.
No, ya tienen uno.
(RISAS)
Eso es gracioso.
¿Hablas en serio?
Es hora de que sea quien soy...
en lugar de quien se
supone que debo ser.
Pero tú eres un líder.
Eso es lo que eres.
Sabes, haría muchos
cambios por aquí.
(RISAS) Cuento con ello...
Su Majestad.
¿Qué vas a hacer?
No estoy seguro.
Por primera vez en mil años,
No tengo camino.
Aunque tengo transporte.
Muévelo o piérdelo, bolso de pelo.
(THOR SE RÍE)
THOR: ¡Oh, aquí estamos!
Árbol, que bueno verte.
(gruñidos)
Los Asgardianos de la
Galaxia vuelven a estar juntos.
¿A dónde ir primero?
Ey.
Para que lo sepas, este
sigue siendo mi barco.
Estoy a cargo.
Lo sé.  Lo sé.
Por supuesto que lo eres.
Por supuesto.
(PITIDO)
(DRAX CRUJIENTE)
Mira, dices "Por supuesto",
pero luego tocas el mapa.
Te hace pensar que tal vez no te
diste cuenta de que
yo estaba a cargo.
Quail, esas son tus propias
inseguridades ahí dentro.
¿Codorniz?
¿Bueno?  Simplemente estoy
tratando de servir y ayudar.
Pluma.
Eso es lo que dije.
Deberían luchar unos contra
otros por el honor del liderazgo.
Suena justo.
(PLUMA TARTAMUDE)
-No es necesario, ¿vale?
-|No lo es.
ROCKET: Tengo
algunos desintegradores,
a menos que
quieran usar cuchillos.
¡Oh sí!  Por favor, utilicen cuchillos.
Sí.  Cuchillos.
Soy Groot.
(AMBOS ríen)
No es necesario.
No se apuñalarán unos a otros.
Todo el mundo sabe
quién está a cargo.
(THOR SUSPIRA, HACE LABIOS)
A mí.
¿Bien?
Sí tú.  (RISAS)
¡Por supuesto!  Por supuesto.
Por supuesto.
HULK INTELIGENTE: Recuerda...
Tienes que devolver
las piedras al
momento exacto
en que las recibiste...
o vas a abrir un montón de
realidades alternativas
desagradables.
No te preocupes, Bruce.
Recorta todas las ramas.
Sabes, lo intenté.
Cuando tuve el
guante, las piedras,
Realmente intenté
traerla de vuelta.
La extraño, hombre.
Yo también.
(Zumbido del helicóptero)
SAM: Sabes, si
quieres, puedo ir contigo.
Eres un buen hombre, Sam.
Pero este depende de mí.
No hagas nada estúpido
hasta que regrese.
¿Cómo puedo?
Te llevas a todos
los estúpidos contigo.
Te extrañaré, amigo.
Todo estará bien, Buck.
(Zumbido de la máquina)
¿Cuánto tiempo va a tomar esto?
Para él, todo el tiempo que necesite.
Para nosotros, cinco segundos.
¿Estás listo, Capitán?
Muy bien, nos vemos aquí, ¿vale?
Puedes apostar.
SMART HULK: Volviendo a lo cuántico.
Tres...
dos...
uno.
Y regresando en cinco...
tres dos...
uno.
¿Dónde está?
No lo sé.  Se pasó por
alto su marca de tiempo.
Él debería estar aquí.
SAM: Recuperarlo.
SMART HULK: Lo estoy intentando.
SAM: Tráelo de vuelta.
-Oye, dije que lo estoy intentando.
-Sam.
Adelante.
¿Gorra?
Hola Sam.
Entonces, ¿algo salió
mal o algo salió bien?
¡Mucho despues!  Devuelve
las piedras, pensé...
Probaré algo de esa vida
que Tony me decía que tuviera.
¿Cómo te fue?
Fue hermoso.
Bien.  Estoy feliz por ti.
Realmente.
Gracias.
Lo único que me desanima...
es el hecho de
que tengo que vivir
en un mundo sin
el Capitán América.
STEVE: Ah.
Eso me recuerda.
Intentalo.
¿Cómo se siente?
Como si fuera de otra persona.
No lo es.
(suspiros)
Gracias.
Haré mi mejor esfuerzo.
Por eso es tuyo.
¿Quieres hablarme de ella?
No.
No, no creo que lo haga.
(REPRODUCIENDO UNA VIEJA CANCIÓN DE JAZZ)
(VIEJA CANCIÓN DE JAZZ
CONTINÚA TOCANDO)
(Cruñido de metales)