La Tierra. Cuna de la raza humana...
...una especie muy parecida
a la nuestra...
...capaz de una gran compasión...
17.000 A.C.
...y de una gran violencia.
En nuestra lucha
por proteger a los humanos...
...tenemos una revelación
más profunda.
Nuestros mundos
se han encontrado antes.
TRANSFORMERS
LA VENGANZA DE LOS CAÍDOS
SHANGHAI, CHINA.
22:14 HORAS - PRESENTE
- Flash informativo de la BBC.
- Últimas noticias de Shangai.
Hubo un derrame tóxico
en el distrito industrial.
Estaremos pendientes de esta noticia.
Los mantendremos informados.
PENTÁGONO - COMANDO NEST
Seahawks de NEST acercándose
al blanco.
3 minutos para terminar
la evacuación, señor.
Espacio aéreo chino cerrado y sellado,
radio 1,6 km.
Dé la luz verde al equipo.
Black Hawks, pueden aterrizar.
Tig-tín. Vengan por su helado.
Más vale que los robots malos
se preparen para una paliza.
CHUPA MI PALETA
En los últimos 2 años,
un equipo de autobots nuevos...
...se ha refugiado aquí, bajo mi mando.
Arcees, prepárense para lanzar.
Estamos armados y preparados.
Juntos formamos
una alianza con los humanos...
...un escuadrón secreto pero valiente
de soldados.
China reportó un "derrame tóxico".
Evacuaron para buscar y rescatar.
Ya van 6 contactos con el enemigo
en 8 meses.
El público no se puede enterar,
guarden el secreto.
Un equipo secreto de ataque
llamado NEST.
Cazamos lo que queda
de nuestros enemigos decépticons...
...escondidos en diferentes países
del mundo.
Envíen de Alfa a Eco.
¡Salgan! ¡Vámonos!
Bueno, Ironhide,
estamos captando ecos. Están cerca.
Chimeneas de acero a las 2 del reloj.
Está aquí. Lo huelo.
Se está acercando más.
- ¡No!
- ¿Qué pasó?
Una onda térmica.
Bueno, prepárense.
Estamos encima de él.
¡Águila nueve!
¡Necesito un transporte!
¡Cúbranse, cúbranse!
Pantera 1,
solicito misión de fuego ahora.
¡Helicópteros, entren disparando!
Perro 1, atacando.
¡Hay un segundo decépticon!
¡Arcee! ¡Gemelos!
¡El objetivo va hacia ustedes!
¡Ya lo tengo, lo tengo!
¡Cuidado!
¡Metí la pata! Estoy bien.
¡Es combate!
¿Qué te pasa?
¡Traigan a Sideswipe!
¡Abran paso!
¡Soy increíble!
¡Apoyo aéreo, necesitamos
que Gran Buda suelte su carga!
Cyclone 98, rumbo final: 120.
Permiso para lanzar en cinco,
cuatro, tres, dos, uno.
¡Autobots! ¡Estoy persiguiendo!
¡Detente!
Decépticon patético.
¿Unas últimas palabras?
No tienes derecho a gobernar
este planeta.
El Caído se volverá a levantar.
Eso no suena nada bien.
Hoy no.
¡Vamos! ¡Todos a cubierta!
¡Frankie, Mojo, afuera!
¡Tenemos un horario!
¿Por qué te urge deshacerte de mí?
- ¿Rentaste mi cuarto?
- Tengo otras ideas para tu cuarto...
...y riman con "teatro en casa".
Mira lo que encontré,
tus botines de bebé.
- Mamá...
- Mi niño con botines de bebé.
No te puedes ir.
Así debes reaccionar cuando tu hijo...
...sale al mundo cruel.
Te compadezco.
La universidad. Qué horror.
Tienes que venir a casa
en todas las fiestas.
Hasta para Noche de Brujas.
No puedo, mamá.
- Entonces iremos contigo.
- Nada de eso.
Iremos disfrazados.
No nos vas a reconocer.
Dale un poco de libertad.
Ve y empaca.
No has empacado
para un viaje de un mes.
¡Marche, jovencita!
Me encanta que me llames así...
- ...viejo rabo verde.
- Y lo que te espera.
Papá, alto.
Vi eso. No es un video de rap.
Es una cosa de entrenador.
Fue un gesto alarmante.
Tu mamá y yo estamos
muy orgullosos de ti.
El primer Witwicky
que va a la universidad.
¡Voy a llorar otra vez! ¡Qué horror!
¡Se te va a pasar, mamá!
Pero va a ser...
...difícil para ella aceptar
que su hijo ya creció, ¿entiendes?
Que va a enfrentar el mundo solo.
¿Estás bien, papá?
¡Mojo, no domines a Frankie!
¡Bájense del sofá, bestias cochinas!
También vas a ver mucho de eso
en la uni.
- ¿Qué quieres decir?
- Va a haber muchas mujeres.
Yo soy un hombre de una sola mujer.
Mikaela es maravillosa...
...pero dense espacio para crecer.
Son como todas las parejas de su edad.
Descubrimos una raza
extraterrestre juntos.
¿Cuánto tiempo vas a presumir de eso?
Es improbable,
pero nosotros somos la excepción.
Un segundo. ¿Quién podrá ser?
En 2 semanas, podría ser Muffy.
Hola, preciosa.
- Voy a romper contigo, Sam.
- ¿Sí?
No oigo mucha convicción.
Pues es cierto,
así que no tengo que ir a despedirte.
Casi sonó en serio esa vez.
¿Sabes qué? Preparé cosas
para una relación de lejos.
Una webcam para chatear.
Sólo Witwicky, todo el tiempo.
Recuerdos del suceso...
...que no puedo mencionar por celular.
- CD y velas y cosas.
- Suena lindo. Quiero verlos.
¿Quieres la camisa del Día D?
¿Te quedaste con esa ropa andrajosa?
Es como mi camiseta del Súper Tazón.
Sangré en ella.
Te tienes mucha confianza.
No, pero mi poca autoestima
nunca había estado tan alta.
¿Crees que tus recuerdos van a evitar
que te deje?
Ven conmigo.
Allá hay apartamentos baratos.
Tengo que lograr que mi papá,
el hombre niño...
...recién salido de la cárcel,
se recupere.
Oí eso. ¿Las cubiertas?
Junto al árbol de levas.
Me encanta oírte
decir "árbol de levas".
Árbol de levas.
¿Por qué no te puedo odiar?
Es mi encanto Witwicky.
Espera.
Parece que no vamos a romper.
Nos vemos en 20.
Creo que se atoró una astilla del cubo
en mi camisa.
¿Sam?
¡Dios mío!
¡Fuego!
¡Hay un incendio!
¿Sabías que iba a ser tan duro?
¿No puedes parar?
¡Voy a parar!
¡Tú lleva estas porquerías!
No quiero ir a ningún lado contigo.
¡Ni a Francia ni a la esquina!
¡Voy adentro!
Te llamaré desde París.
¡Papá!
¿Qué es ese escándalo?
¿Sam?
¡La fuente! ¡Cúbrete!
- ¿Qué fue eso?
- ¡Toda la cocina!
¡Bumblebee!
- ¡Urgencias!
- ¡Bumblebee!
- Métete en el garage.
- ¿Qué pasó?
¡Estoy teniendo un colapso nervioso!
Métete en el garage.
¡Madre de Dios!
- ¡Dios mío!
- ¡Da igual!
¡Métete en el garage ahora mismo!
¡Los perros! ¡Saca a los perros!
¡Aquí es! ¡Aquí está! ¿Qué esperan?
¡Se está quemando mi casa!
- Es importante.
- ¿Qué pasó?
Ven acá.
Mete la astilla del cubo en tu bolsa.
- ¿Qué?
- Agárrala.
¿Sam Witwicky? ¿Podemos hablar?
Hola, Mikaela.
Tengo una pequeña calva.
- Fue una vieja caldera.
- Me quemó una "wafflera".
Cuando te vayas, él se va.
¡No necesito a un sicótico aquí!
¡Cállate! Seguridad nacional.
Si nos quedamos callados,
ellos se encargarán de todo.
Considera esto el inicio oficial
de la remodelación.
¡Si el gobierno paga,
quiero una piscina!
¡Y un jacuzzi!
¡Nadaré desnuda
y no podrás decir nada!
- Sabes que estás en problemas.
- ¿Todavía tienes problemas de voz?
Está exagerando.
Bee, quiero hablar contigo
de la universidad.
# Estoy muy emocionado
Y no lo puedo ocultar #
No te voy a llevar conmigo.
Voy a esperar afuera.
Quería decírtelo antes.
Así está la cosa:
En primer año no puedo tener un auto.
Si fuera por mí, te llevaba,
pero no puedo.
Mira. Eres un autobot.
No debes vivir en el garage...
...te estás sofocando.
Te mereces algo mejor.
No me hagas esto más difícil.
¿Me puedes mirar?
Por favor, grandote.
Lo de ser mi guardián se acabó.
Hiciste tu trabajo. Estoy a salvo.
Necesitas estar
con Óptimus Prime y los otros.
Yo quiero ser normal.
Por eso voy a ir a la universidad.
No puedo llevarte.
No es la última vez que te voy a ver.
Por favor, no llores.
Bee, me estás matando.
Tú siempre serás mi primer auto.
Te quiero, Bee.
Entre el seguro y el gobierno,
todo está resuelto.
- Tienes tierra.
- Para.
Estoy bien.
Mira.
¿Vas a sobrevivir
los inviernos del este sin mí?
Tú eres lo mejor que me ha pasado.
- ¿Y?
- Y haré lo que sea por ti.
¿Y?
- Le va a decir que la ama.
- ¡Vámonos!
Qué oportuno, papá.
Yo te adoro.
Ésa no era la palabra.
Es lo mismo que la otra palabra.
No es lo mismo.
A la fuerza no significa nada.
Tú tampoco la has dicho.
Los hombres huyen si la dices primero.
Las chicas también.
Y más una con opciones.
Entonces esto es parte de tu plan
para mantenerme interesada.
- Puede serlo.
- Me molesta que esté funcionando.
¿Me das un beso?
Vamos a hacer que funcione,
te lo prometo.
La mujer tiene la astilla del cubo.
Soundwave te escuchó. Persíguela.
Recupérala.
OPERACIONES CLASIFICADAS NEST
DIEGO GARCÍA
Gemelos autobots,
repórtense al hangar 3.
¡Ábranle paso
a este imponente camión de helados!
¡Qué lindos!
¡Hora de subir de categoría!
¡Sí, señor!
¡Ése es mi "llamado de la selva"!
Es hora de ponerme sensual
con el verde.
¡No, el verde es mío!
¡Yo pido el verde!
- Me toca el verde.
- ¡Me dolió!
¡Debe doler, es una paliza!
¡Presenten armas!
Director Galloway, un honor.
Necesita permiso para ver el lugar.
Tengo una orden presidencial.
¡Tengo un mensaje
para sus amigos del espacio!
Lo de Shangai fue un desastre.
Aquí nos comunicamos
con el Alto Mando...
...y esta área es
el hangar de los autobots.
Tengo el enlace con el Alto Mando.
SATÉLITE MILITAR EE.UU.
Está abierta la línea con el Pentágono.
- ¿General?
- Vi lo de Shangai.
- Fue duro.
- Sí, señor.
Necesito pasarle información urgente.
No puede verlo...
...pero quiero que oiga
al líder de los autobots.
Proceda.
Uno se tiene que preguntar:
Si Dios nos hizo a su imagen,
¿quién lo hizo a él?
Nuestra alianza ha parado...
...6 incursiones este año...
...cada una en otro continente.
Claramente andan buscando algo
por todo el mundo.
Pero el encuentro de anoche
nos advirtió algo:
¡El Caído se levantará!
¿"El Caído"? ¿Qué significa eso?
Origen desconocido. La historia
registrada de nuestra raza...
...estaba en la Chispa Suprema
y fue destruida.
¡Disculpe!
Con la Chispa Suprema destruida...
...¿por qué no se ha ido el enemigo,
como Ud. creía?
El director Galloway,
asesor de seguridad.
Es nuestro enlace.
No recibí ese memorándum.
Disculpe la interrupción, general.
Con permiso, pasando.
Disculpe, soldado.
Después del daño en Shangai...
...al presidente le cuesta trabajo
decir que estamos logrando las metas.
Bajo la Ley
de Cooperación De Autobots...
...Uds, accedieron a compartir su
información con nosotros,
pero no sus avances en armamento.
Hemos visto
la capacidad humana para la guerra.
Definitivamente sería
más dañoso que beneficioso.
¿Quién es Ud. para juzgar
lo que nos puede beneficiar?
Llevamos 2 años peleando...
...lado a lado en el campo.
Todos derramamos sangre,
sudor y metal precioso juntos.
Soldado, le pagamos por matar,
no por hablar.
No me tiente.
Los miembros más nuevos
de su equipo.
- Calma.
- Llegaron...
...después de que Ud. envió
un mensaje al espacio...
...una invitación a la Tierra,
no aprobada por La Casa Blanca.
Deténgase, Sr. Galloway.
Fue aprobada aquí mismo.
En mi experiencia, el criterio
del mayor Lennox y su equipo...
...siempre ha sido irreprochable.
La posición del presidente es...
...que tratándose de nuestra seguridad,
nadie es irreprochable.
¿Qué sabemos hasta ahora?
Sabemos que el líder enemigo,
clasificado como ENB-1,
alias Megatrón...
...se oxida en paz
en el fondo de la Cuenca Laurentina...
...rodeado por redes sónicas
y por submarinos.
Y que el único pedazo
que queda de la Chispa Suprema...
...está en una
bóveda electromagnética...
...en una base naval muy segura.
Decépticons, hemos localizado
el fragmento.
Y como nadie puede decirme
lo que busca el enemigo...
...sólo cabe una conclusión.
¡Los busca a Uds.! ¡A los autobots!
¡Vienen a cazarlos a Uds.!
¿Qué más pueden venir a cazar?
¿"El Caído se levantará de nuevo"?
Parece que viene algo.
Si concluimos
que lo mejor para nuestra seguridad...
...es negarles asilo
en nuestro planeta...
...¿se irán pacíficamente?
Tienen derecho a ser libres.
Si nos lo piden, nos iremos.
Pero antes de que su presidente decida,
pregúntele esto:
¿Qué pasa si nos vamos
y Uds. están equivocados?
Es una buena pregunta.
¡Dios mío! ¡Mira este lugar!
¡Ya me siento más inteligente!
- ¿Lo puedes oler?
- Huele a $40.000 al año.
¡Tacaño!
Adelántate.
Nosotros te llevamos tus cosas.
Ve a ver tu cuarto.
Tú debes de ser Sam. Yo soy Leo.
Ya puse algunas cosas.
¿Quieres este lado o ese?
- Ese lado.
- Yo ya escogí ese lado.
Éste es el momento embarazoso.
Quieres ver si soy normal.
Si tú eres normal,
si no tomas medicinas.
Limpio, no me vas a matar.
Ni a robar nada.
- Incluyendo novias.
- Más que nada.
- ¿Tienes novia?
- Sí. ¿Y tú?
Ni media. ¿Estudias tecnología?
Genial. Sharsky, Fassbinder,
¿cómo van?
- Servidor casi en línea.
- Red operando.
Qué hermoso.
Son Sharsky y Fassbinder,
mis genios de internet.
Mi imperio, "LaPuraMalditaVerdad.com".
Seguro sabes de él.
- La verdad, no.
- Qué lástima.
¿Para qué es todo esto?
Quiero ser multimillonario.
Calendario de gatitos.
Con eso empecé. Mírame ahora.
¡Leo! ¡Nuevo video de Shangai!
¡Sácalo, amigo! ¡Dale, dale! ¡C.E.J.!
- ¿Qué es C.E.J.?
- "Carga El Jet".
Échale combustible.
C.E.J., C.E.J., en serio.
¿Vieron eso?
Destruyen Shangai
y dicen que se escapó un gas.
No les creas.
Como los robots de Los Ángeles
que ocultaron hace 2 años.
Yo vi esos robots. Dispararon algo...
...y quemaron a una mujer.
- Parece de mentira.
- No es de mentira.
Internet es la verdad.
El video no miente.
- No parece de verdad.
- ¡Los he visto!
¡Son robots!
Es fácil crearlos en una computadora.
Yo no estuve ahí...
...no puedo comentar ni especular.
¿"Comentar ni especular"?
¿Y vives conmigo?
¡No chupes la bolsa!
- ¿Cuál bolsa?
- La de las pelotas.
¿Qué clase de idiota eres?
Las pelotas de los medios.
Nos mienten.
Son extraterrestres.
Sígueme.
¡Leo, malas noticias!
¡Nos ganaron!
¡El video está en su sitio!
Roboguerrero. Mi competencia
en complots.
¡Me robó mi idea!
Se enlaza a mi sitio y me roba golpes.
Leí tu archivo. Ambos somos pobres.
Voy a arreglar eso. Trabajas para mí.
¿Yo trabajo para ti? Increíble.
¿Ya tengo una carrera
en una minifirma?
Con un jefe
que es un verdadero campeón.
¿Te burlas de la obra de mi vida?
¡Puedo hacer
que te quiten tu ayuda financiera!
Mi cuarto es un poco intenso.
¿Me puedo cambiar?
Cara triste, 312.
No hay cambios. No hagas pucheros.
Ya llegamos.
Es igual que Hogwarts.
Es un dormitorio mixto.
¿Les presento a mis compañeros?
Son maravillosos.
Él es Leo.
Yo soy Judy.
Tienen un hijo fabuloso.
- Qué amable eres.
- Es muy amable.
¿Qué es eso?
Lo compré en la venta para beneficio
del ambiente.
No ves muchos chicos blancos
con trencitas.
Es 100% verde hawaiana...
...para beneficio del ambiente.
¿Cuántos pasteles comiste?
¡Les pusieron mariguana!
¡Es mi día de no hacer dieta!
Me voy a volver loco. ¡Haz algo, papá!
¡Me puedo comer
todos los pastelitos que quiera!
Lo lamento y de nada.
Dios mío.
Es "la casa de chicas en fuego".
Son las "55 Novatas Sexys".
Sharsky se metió en las computadoras
y nos mandó puras bellezas.
Dios mío. Es ella. Ya viene. Me ve.
Es la número 1 en mi lista.
No me la robes.
¿Chicas bonitas?
¡Mi hijo vive en este dormitorio!
Háganse amigos. Se llama Sam.
Qué mamá tan espantosa.
¡Y apenas perdió su virginidad!
¡Él no sabía que yo estaba en casa!
¡Oí todo!
¡Ahí está!
¡Se metía en mi clóset
y se vestía de Chico Spice!
- ¡Y su auto es un robot que habla!
- ¡Como GPS u OnStar!
¡Frisbi!
¡Papá! ¡No dejes que corretee por ahí!
¡Dámelo! ¡Es mío, mío, mío!
¡Lo quiero!
Judy, déjalo.
- Controla a tu madre.
- Yo no sé quién es.
Profesor, haría lo que fuera por un 10.
Bueno, "Grace Slick",
tengo bocadillos en el auto.
- ¿Tienes los botines?
- ¡Tengo los botines!
¡Estoy de cabeza!
ZONA PROHIBIDA
León Negro...
...tenemos activación de sensores
de movimiento en la cerca oeste.
Violación en B-14.
¡Avancen, avancen!
¡Desapareció el fragmento!
¡Contacto! ¡Contacto!
¡Destrúyanlo!
¡Disparen a la izquierda!
¡Túmbenlo!
La primera fiesta crea impresiones.
Estamos cazando...
...pónganse intensos.
Tengo una cita por webcam
con mi novia.
- Fabuloso.
- No lo es.
Mientras él besa a su pantalla...
...yo voy a ejercitar el pistón.
- Vámonos.
- Ella es sexy.
Estamos cazando.
- Adiós, corazón.
- Adiós, papá.
Es nuestra primera cita de chateo.
Nunca lo he hecho.
Estoy un poco nerviosa.
- ¿Estás bien?
- No.
Buscaba una servilleta para mi bebida.
Salud.
Eres Sam, ¿verdad?
- Quiero bailar.
- ¿Te refieres a bailar?
¿En pareja?
¿En dúo? ¿Un aparejamiento?
Porque estoy permanentemente, semi...
Estoy en una relación.
- Tranquilo. Sólo me quiero divertir.
- ¿Te quieres divertir?
Bueno. Vamos a jugar damas.
Siéntate ahí y yo...
¿Qué si hoy finges que soy tu novia...
...y yo finjo que eres mi novio?
USUARIO NO ESTÁ EN LÍNEA
¿Quién trajo el Camaro amarillo?
¡Hay un auto en el césped!
¿Qué estás haciendo?
Houston, tenemos un problema.
¡Novato!
¿El auto en los arbustos es tuyo?
Es de un amigo.
Fue a traerte una camisa más ajustada.
¡No hay más ajustadas! Ya buscamos.
¿Estaciono mi pie en tu culo?
¿Qué tamaño de zapato usas?
¿Quieres probártelo?
Lo voy a echar para atrás.
¿Tienes auto? ¿Por qué no nos dijiste?
Te conocí hace 17 horas.
Esto cambiará nuestras vidas.
No tienes idea.
- Adoro los Camaros.
- No puedo hacer esto ahora.
No seas cobarde.
Mi primer auto fue
el Z-281992 de mi papá.
Con motor de inyección.
El rugido del motor me excita.
No deberíamos mirar...
...digo, contarnos cosas tú y yo.
Anda, Sam. Sólo una vuelta.
# Tu corazón infiel #
¡No empieces! ¡No!
# Ella es súper vertida
Es súper pervertida #
- ¿Tu radio está roto?
- Mi concentración está mal.
No estamos siendo infieles.
Todavía no.
¿Pasa algo aquí?
¡Dios mío! ¿Estás bien?
Este auto tiene muchos problemas.
¡Me cayó en la boca!
¿Estás bien?
¡Tengo toallitas para tu cara! ¡Espera!
¡Perdóname!
¿Qué haces?
¿No me puedes dar un día?
- ¿Ni un día en la universidad?
- Disculpa...
...pero se robaron el último fragmento
de la Chispa Suprema.
¿Fueron los decépticons?
Lo pusimos bajo protección humana
a petición de tu gobierno.
Pero vine a pedirte ayuda.
Tus líderes creen que atrajimos
la venganza sobre tu planeta.
Quizá tengan razón.
Por eso les tiene que recordar otro
humano la confianza que compartimos.
- Ésta no es mi guerra.
- Todavía no.
Pero me temo que pronto lo será.
Tu planeta no debe compartir
la misma suerte que Cybertron.
Generaciones enteras perdidas.
Ya lo sé y te quiero ayudar. De verdad.
Pero no soy un embajador.
Soy un chico normal
con problemas normales.
Estoy donde debo estar.
Lo lamento.
De verdad.
El destino rara vez nos llama
en un momento que escogemos.
Tú eres Óptimus Prime.
No me necesitas.
Sí te necesitamos,
más de lo que te imaginas.
NORTE DEL ATLÁNTICO
07:13 HORAS
Sonar detectó un contacto nuevo,
posiblemente hostil...
...en punto de entrega
de Proyecto Entierro.
5 contactos a 1.500 m...
...sumergiéndose rápidamente.
Nunca había visto tanta velocidad.
A puestos de batalla.
¡Jefe de la guardia,
a puestos de batalla!
Timón, todo a izquierda,
adelante a dos tercios.
Sumérjase, a lo profundo.
Las redes que protegen a ENB-1
están gritando.
9.300 brazas.
¿Hay vehículos de rescate?
- Ninguno, señor.
- Entonces tenemos un problema.
¡Necesito partes! ¡Maten al más chico!
¡El fragmento hace energón!
¡Sonar detectando 6 contactos,
acercándose rápido!
- Alarma de colisión.
- Timón a izquierda.
¡Una explosión!
¡Alerten a puestos de vigilancia!
¡150 metros!
Preparen torpedos.
Ángel Seis.
Tenemos 6 hostiles acercándose.
Colisión inminente.
Prepárense para impacto.
Starscream, ya estoy en casa.
Lord Megatrón,
fue un alivio oír de su resurrección.
Me dejaste a que muriera
en ese planeta patético.
Sólo para crear nuestro nuevo ejército.
¡El Caído lo decreta!
Después de todo, en su ausencia,
alguien necesitaba asumir el mando.
- Me decepcionaste.
- ¡Recién nacidos! ¡Cuidado!
Aun en la muerte,
el único mando es el mío.
Maestro, le fallé en la Tierra.
La Chispa Suprema ha sido destruida
y sin ella, nuestra raza perecerá.
Tienes mucho que aprender,
mi discípulo.
El cubo sólo era un recipiente.
Su poder, su conocimiento,
jamás podrá ser destruido.
- Sólo se puede transformar.
- ¿Cómo es posible?
Ha sido absorbido por el niño humano.
La clave para salvar a nuestra raza yace
en su mente.
Déjeme arrancarle la piel de su cuerpo.
Eso harás,
mi aprendiz, a su debido tiempo.
Durante milenios soñé con regresar
a ese desdichado planeta...
...donde yo también fui traicionado
por los Primes
a los que llamaba mis hermanos.
Sólo un Prime me puede derrotar.
Y ahora, sólo queda uno.
¡Óptimus! Él protege al muchacho.
Entonces el muchacho nos llevará a él...
...y lograremos nuestra venganza.
El chico no se nos escapará.
Lo tenemos en nuestras miras.
Sin más energón,
los recién nacidos seguirán muriendo.
El espacio, el tiempo. La gravedad.
- Gracias.
- Acábemela.
Hoy emprenderemos un viaje,
Uds. y yo.
Son mentes jóvenes, núbiles,
en el portal de su vida adulta.
Yo seré su consorte, su guía...
...su chaperón
al corazón de la oscuridad.
Bienvenidos a Astronomía 101.
¿Qué sabemos de las estrellas?
Virgo, la Virgen.
Orión, el gran cazador.
No son meros luceros brillantes
que sólo sirven para pedir deseos.
Son dínamos...
...llenos de una energía pulsante,
salvaje y reprimida.
Consideren la obra de Albert Einstein.
Un otrora profesor, como moi.
Energía es igual a masa...
¡Baja la mano!
No habrá preguntas...
...hasta llegar
al clímax de mi conferencia.
Acabé su libro.
Einstein está equivocado.
E=mc²...
...en esta dimensión...
...¿pero qué tal en las otras 17?
Un ejemplo claro:
Energón.
Suponga una desintegración constante.
Considere las 14 convergencias...
...que requirió Sentinel Prime
para recibir un eco...
...y verá una fórmula...
...que requiere más que m y c.
No puedo ser el único que...
Nadie se burla de mí
enfrente de la directora.
Éste es mi universo.
¿Entiende? Yo soy el alfa y el omega.
¡Lárguese de mi clase!
¿Alguien más quiere tener
un colapso nervioso?
¡Hola, Bones! ¡Hola!
¡Qué buen perrito eres!
Eres un buen perrito, lo eres.
Oye, Bones. ¿Tienes hambre?
Ahí tienes.
- Sí, Samuel.
- ¡Mikaela!
Me dejaste plantada en la primera cita.
- Me acaba de pasar algo.
- ¿Llegaste a la pubertad?
Esto es serio.
¿Te acuerdas de las historias
de mi tatarabuelo?
¡Cuidado! ¿Te acuerdas que te dije--
¡Cuidado con ese pie! ¡Cuidado!
Mi tatarabuelo se fue al Ártico.
Megatrón le echó un rayo...
...y empezó a ver símbolos.
Los estoy viendo.
Leí un libro de 903 páginas
en 32,6 segundos.
Tuve un colapso mental.
He estado viendo símbolos desde...
- ¿Desde qué?
- Desde que toqué la astilla del cubo.
- ¿La tienes?
- Sí.
- Está en la caja fuerte del taller.
- No la toques, ¿de acuerdo?
- ¡No la toques!
- No la voy a tocar.
Está encerrada.
- Nadie sabe dónde está.
- Yo sí.
Eres sexy, pero no eres muy brillante.
Eso es. Eso va a funcionar.
¡Hijo de puta!
¿Qué miras, baboso?
¿Qué demo--
Este lugar es una casa embrujada.
¡Dolor! ¡Me duele!
Espera.
Después del cinco, entonces...
¿Eso es todo?
¿Ésa es tu mejor táctica?
¿Qué haces aquí, fenómeno?
¡Ése es mi ojo, perra loca!
- ¿Ya vas a hablar?
- ¡Busco conocimientos del cubo!
- ¡El Caído me manda!
- ¿Qué conocimientos?
¡Tú tienes la astilla!
¡Me van a matar si no la llevo!
¡Calma, diosa guerrera!
¡Soy un zanganito de metal!
Y yo soy tu peor pesadilla.
¿Qué fue eso?
No te lo puedo decir por teléfono.
Voy a llegar allá esta tarde.
Ten cuidado.
¿Le han dado
algo sospechoso que llevar?
¡Sí! ¡Una bomba!
- No.
- Muy bien.
¡Mayor, recibiendo SOS de autobots!
¡Contactos múltiples de decépticons
en el este de EE.UU.!
- ¿Cuántos?
- No está claro, señor.
Pues aclárelo.
Autobots en movimiento. Dos equipos.
Van a Nueva York y Filadelfia.
Despliegue completo de armamento.
¡Despegamos en 20 minutos!
¡Apúrense!
¡Vamos!
Vuelo 57, bienvenido a Filadelfia.
Alicia, ¿quieres
una pizza especial sabor "zoológico"?
Con queso triple
y todos los animales conocidos.
45 cm de carne.
A menos que seas vegetariana.
Yo también.
- ¿Está Sam?
- Creo que se murió.
Vamos a ver.
Aquí estamos.
¿Nunca se les ha pegado una canción?
La peor del mundo...
...pero se repite, se repite, se repite.
Calendario de gatitos.
Amigo, ¿qué diablos--
No te alteres.
Se arregla fácil. Código en mi cabeza.
Ahora está en las paredes. Está bien.
¿Qué decías?
Alice, me espanta
que hayas visto esto. Vámonos.
Vete.
¿Me puedo sentar y ver?
Comeré la pizza sin hacer ruido.
Yo sabía que tenías algo de especial.
Yo sé que sabes qué pasa...
...cuando dos personas especiales
se juntan.
Son absolutamente increíbles
en la cama.
Gracias.
Espera, límites.
- Falta en la jugada. Tengo cosquillas.
- Tenemos necesidades. Tranquilízate.
¡Dios mío!
¿Qué te parece la economía?
Es una locura, ¿no?
- Eres muy agresiva.
- Tú relájate.
¿Quieres un poco de pavo?
¿Sam?
- ¿Mikaela?
- ¿Ésa es tu novia?
Su ex.
¡Mikaela! ¡Espera!
Escucha, te puedo explicar todo...
Tu compañera de cama, Alice...
- ¡Ahí viene!
- ¡Es un robot!
- ¿Es de verdad?
- ¡Corre!
¡Casi me acosté con ella en mi sueño!
Se nota que me extrañaste mucho.
¡No tengo la culpa!
¡Soy una víctima!
¿Una víctima? ¿De qué?
¿De una niña de 40 kg?
¡Es como si te asaltara un buey!
¡Le metiste la lengua a la boca!
¡No!
¿Te ha lamido el estómago un buey?
No fue nada divertido. ¡Y olía a diesel!
- ¡Tenía un sabor a diesel!
- ¡Eres un debilucho!
10 segundos de silencio.
No voy a hablar contigo.
¡No me dejes de hablar!
Te quedan 3 segundos.
Puedes retirarme la palabra...
...yo puedo hablar.
- ¿Y decir qué?
- Ojalá te hayas divertido.
¡Esto se acabó!
Violó tu orificio
con su sonda extraterrestre.
¡Todos sus embriones...
...están en gestación dentro de ti
ahora mismo!
Necesitas vomitar. ¡Ahora!
¿Quién eres tú?
Leo Ponce de León Spitz.
¡Los extraterrestres me buscan
por mi sitio!
¡Huyan!
¡Corran!
¡Mikaela!
¡Tenemos que huir!
¡Una bomba! ¡Tienen una bomba!
¡Tienes que agarrar la caja!
- ¡Por aquí!
- ¡Déjenme salir!
¿Sabes arrancar un auto sin llave?
Qué excitante.
¡Vámonos! ¡Está ahí!
¡Apúrate, apúrate!
¡Echa el auto para atrás!
¡Échate para atrás!
¡Lengua! ¡Lengua!
¡Dios mío!
¡Me agarró! ¡Poste, poste! ¡Quítamela!
¡Besa esto, perra!
¡Maneja, maneja, maneja!
¿Qué más me falta saber?
¡No compartieron algunos detallitos!
¡El que vimos allá atrás era un bebito!
- ¡Dios mío!
- ¡Sam!
¡Sam!
¡Jálenme!
¡Sam, métete!
¡No me quiero morir!
¡Nos vamos a morir! ¡Dios mío!
Ven acá, chico.
Acércate más.
Te acuerdas de mí, ¿no?
Hice lo que dijiste. No nos lastimes.
¡Cállate!
Sí. Sí.
¡Se siente rico agarrar tu carne!
Te voy a matar lenta, dolorosamente.
Pero antes, tenemos que hacer
una labor delicada.
Me encantaría arrancarte los brazos.
Doctor, examine
este espécimen alienígena.
¡Yo soy el doctor!
¡Información!
¿Por las buenas o por las malas?
- Ahí están.
- Eso veo en mi cabeza.
Eso nos llevará a la fuente de energón.
¡Hay que poner el cerebro en la mesa!
¿Cerebro?
¿Qué quiere decir?
Tienes algo en tu mente,
algo que necesito.
Sé que estás enojado.
Porque traté de matarte.
Yo reaccionaría igual.
Tenemos una oportunidad...
...de empezar de nuevo,
desarrollar nuestra relación...
...y ver qué pasa.
¡Retira al Dr. Inspector
y vamos a hablar 5 segundos!
- ¡Vamos! ¡Corre, corre!
- ¡Sam!
¡Corre, corre!
¡Sam!
¡Corre!
¡Acelera, acelera!
¡Aquí viene!
¡Escóndete, Sam!
¡Debilucho!
¡Flacucho! ¡Desperdicio de metal!
¡Chatarra inservible!
¡Decépticons!
Ven acá, muchacho.
Hay otra fuente de energón aquí.
Él nos puede llevar a ella.
¡Óptimus!
¿El futuro de nuestra raza no vale
una sola vida humana?
- ¡Levántate!
- ¡No eliminarás a sólo una!
¡Pelearé contra todos!
¡Mi brazo!
¡Pedazo de hojalata!
¡Sam! ¿Dónde estás?
¡Qué débil eres!
El último Prime ha muerto.
Sam, huye.
¡Autobots, ataquen!
¡Mikaela! ¡Bee! ¡Esperen!
¡Bumblebee, sácalos de aquí!
Habla Lennox.
- Eso salió bien.
- Perdimos todo rastro del muchacho.
Los autobots están ocultando
sus señales.
¡No puedo confiar en ti
ni para aplastar a un insecto!
- ¡Un insecto de entre 7 mil millones!
- ¡Cállate!
Puede estar donde sea.
¡Los obligaremos a ellos a encontrarlo!
El mundo se debe enterar
de nuestra presencia.
¡Se acabaron
los disfraces y la compasión!
Es hora de que llegue mi maestro.
Decépticons, movilícense.
Llegó el momento.
Sí. Hablar francés es emocionante.
Dios mío, ¿quién llama?
¿Hola? Digo, ¡bonsoir!
- ¿Qué? ¿Quién habla?
- ¿Dónde está el chico?
Por favor. No me impresionan
sus jadeos de pervertido.
CIUDAD DE NUEVA YORK
¡Caramba!
Está invadiendo mi espacio.
Lo voy a tumbar.
Lárguese.
Los mimos me espantan.
Quiero probar cosas nuevas.
Parece popó de ganso.
Sabe horrible.
2a. Flota EE.UU.
OCÉANO ATLÁNTICO NORTE
¡Tenemos que huir de aquí!
La venganza es mía.
¡Hay que volver al hotel y llamarlo!
PENTÁGONO, WASHINGTON D.C.
Definitivamente no es un avión.
Los portaaviones no se hunden solos.
Un accidente,
un ataque terrorista o algo peor.
Defensa lo confirmó.
Un proyectil llegó de más allá
de la atmósfera a 54.000 km/h.
Ciudadanos de la colmena humana:
Sus líderes les han ocultado la verdad.
No están solos en este universo.
Hemos vivido entre ustedes, ocultos...
...pero eso se acabó.
Como han visto, podemos destruir
sus ciudades a voluntad...
...si no nos entregan a este muchacho.
Si se resisten...
...destruiremos el mundo que conocen.
Los alemanes dicen...
...que la transmisión fue
una intromisión pirata.
Los militares asumieron
Condición Delta...
EQUIPO NEST - NUEVA JERSEY
...el nivel más alto desde 11/9.
Están trasladando al presidente Obama
a un búnker...
...dados los peores ataques simultáneos
jamás vistos.
El portaaviones U.S.S. Roosevelt
se hunde con toda su tripulación.
Pérdidas de vida, alrededor de 7.000...
...pero pueden aumentar.
Necesitamos saber: ¿Quién y por qué?
El FBI está buscando al muchacho,
Sam Witwicky.
Quizá tengan información
sobre los ataques.
El FBI, la CIA e Interpol...
...buscan la cooperación
de otras agencias.
Necesitas oír esto. ¡Mira!
¡Tienen mi foto!
¡Vamos a morir!
¡FBI! ¡CIA! ¡Somos dos fugitivos!
Necesitas concentrarte.
Esto ya está en otro nivel.
Dame eso. Nos pueden rastrear.
¿Nos pueden rastrear?
¿Como por satélite?
Yo ni siquiera estoy con ustedes.
Soy un rehén. Me secuestraron.
¡Oye, Leo!
¡Me va a dar un infarto!
- Por mariposón.
- Uds. me metieron en ese auto.
Tiene miedo.
Oye, ¿qué hacemos con este gallina?
Le pegamos un tiro,
y lo echamos en la maletera.
- En mi maletera, no.
- ¿Carritos de feria?
¡Estoy aquí y los estoy oyendo!
¡Nadie me va a pegar un tiro!
¡Tuve un día espantoso!
¿Por qué no te cortas el pelo, niñita?
Quéjate con tu novio.
Voy a ir con las autoridades...
...y decirles que no tuve nada que ver.
¿Querías la pura verdad?
Aquí la tienes.
¡Estás en medio del asunto!
¿Quieres huir? ¡Vete!
¡Deja de quejarte!
¿Qué significa esto?
¿Se atreven a amenazarme?
¿Quieren pelear conmigo?
¡Los voy a hacer pedazos!
¡Suelten sus armas!
- ¡Dígales que bajen sus armas!
- Dígales usted.
Que bajen sus armas.
Ellos primero.
Su equipo de NEST está
desactivado, mayor.
Cese las operaciones
contra decépticons...
...y vuelva a Diego García.
Nosotros obedecemos
al Gral. Morshower.
Pago su jefe del estado mayor...
...y les subo un presidente.
Yo estoy al mando.
Empezó una batalla de extraterrestres...
...y estamos pagándola.
¡El secreto se divulgó!
Ésta es nuestra guerra
y la ganaremos...
...con una estrategia militar
coordinada.
Este tonto está muy mal informado.
¡Necesitará todos sus recursos!
Necesitamos planes de batalla...
...y explorar soluciones diplomáticas.
¿Como entregarles al muchacho?
Se considerarán todas las opciones.
Lo que sea que quieran los decépticons,
esto es sólo el principio.
- ¡Ellos no negocian!
- ¡Les ordeno que se detengan!
Ya no necesitará esto.
Regresen todos a la base.
Y llévense esa chatarra vieja
a Diego García.
Vámonos.
No me gusta ese tipo. Es un imbécil.
Autobots, repórtense al hangar.
Ironhide,
debemos irnos de este planeta.
Óptimus no hubiera querido eso.
No podías haber hecho nada.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Bee, si me odias, te entiendo.
Metí la pata. Perdóname.
Jovencito, tú eres la persona
que más me importa en mi vida.
Si necesitas algo, no estaré lejos.
Murió por mi culpa.
Vino a protegerme y está muerto.
Hay cosas que no puedes cambiar.
Para que su sacrificio
no haya sido en vano. ¡Aleluya!
Me voy a entregar.
Tenemos que mantenernos unidos.
- No te vas a entregar.
- Sí.
Todo por lo que hemos trabajado
se borrará en un día.
Ustedes dos.
¿Conocen los glifos?
¿Los símbolos en mi cabeza?
Eso es de la vieja escuela.
Es como cybertroniano.
Eso es algo serio.
Significan algo.
Quizá un mapa para obtener energón.
- ¿Lo pueden leer?
- ¿Leer?
No. Nosotros no leemos.
Hay que buscar a alguien que lea.
Miren quién volvió.
Con su pelo de mata.
Tuve un pequeño ataque de pánico.
Porque eres una mariquita.
Tenía motivos.
¿Tienen un problema?
- Yo sé quién les puede ayudar.
- ¿Quién?
Roboguerrero.
Este Roboguerrero...
...sabe todo de los extraterrestres.
Una vez nos metimos a su sitio...
...y quizá vi
algunos de tus dibujos raros.
Es aquí.
Un restaurante. Buena pantalla.
Esperen aquí.
Les avisaré si entrar o no.
¡No. 42! Tenemos su kishke, knish...
...kahsa-varnishka y kreplaj.
Sólo efectivo. ¿Quién sigue?
Te dije,
ponlo en salmuera y luego lo ahúmas.
¿Quieres que me corte la mano?
¡Arruinaste el pescado!
Soy un ninja con un cuchillo.
¡Vete de aquí!
¡Sal! Cuidado con lo que agarras.
Toma un número, jovencito.
Roboguerrero.
- ¿Lo conoces?
- No he oído hablar de él.
¿Y LaPuraMalditaVerdad.com?
Ese blog de amateurs...
- ...con seguridad de Game Boy.
- Roboguerrero.
¡Es él! ¡Ese es el tipo! ¡Es él!
No.
- ¿Estás bromeando?
- ¡La tienda está cerrada!
¡Todos para afuera! ¡Ahora mismo!
¡Ud. también, señora!
- ¿Lo conoces?
- Somos viejos amigos.
¿Viejos amigos?
¡Tú eres el que cerró el Sector Siete!
Nos desbandaron.
Se acabó el acceso, el retiro, todo.
¡Todo por tu culpa!
Y de tu novia la criminal.
Mírala, qué madura.
¡Idiota! ¿Dónde está el esturión blanco?
¡No me toques con el cerdo!
- ¡Yakov!
- ¿Qué?
¡No se ganan bonificaciones parado!
¿Quieres dientes nuevos?
- ¡Sueño con ellos!
- ¡Ayúdale!
¿Vives con tu mamá?
No, ella vive conmigo. Es distinto.
Estás en todas la noticias.
¿Y Megatrón sigue vivo?
¿Cómo sucedió eso? No contestes.
No sé qué estás ocultando
pero no me metas.
No me has visto.
Necesito untar panes. Vete.
Dame 5 segundos. Necesito tu ayuda.
¿De verdad? ¿Tú necesitas mi ayuda?
Estoy volviéndome loco.
Un cangrejo-bot...
...me metió un aparato en mi cerebro...
...que proyecta símbolos
como en un cine.
Y soy un fugitivo.
¿Crees que a ti te va mal?
¿Proyectaba imágenes de tu cerebro?
¡Al refrigerador de carne! ¡Ahora!
Cerdos muertos.
Lo que van a ver es ultra secreto.
No le digan a mi madre.
Cerdos muertos. Gripe. No es bueno.
La próxima vez que coman una cabra
o un cerdo, hay una historia atrás.
¿Entonces cree en extraterrestres?
Archivos. Estamos hablando
de símbolos.
Es radioactivo. No lo toques.
Bueno, cerebro de cubo.
¿Éstos se parecen
a los símbolos que viste?
¿De dónde los sacaste?
Antes de que me echaran,
me robé la joya del S-7.
Más de 75 años de investigación
que señalan un hecho innegable:
Los transformers han estado
aquí mucho, mucho tiempo.
¿Cómo lo sé?
Estas marcas se encuentran...
...en ruinas de todo el mundo.
China, Egipto, Grecia.
Filmada en 1932.
¿Éstos son los símbolos
que ves en tu cabeza?
Aquí están los mismos.
¿Cómo dibujaron todos
las mismas cosas?
Extraterrestres. Creo que algunos
se quedaron.
Miren esto. Proyecto Cuchillo Negro.
Robots disfrazados,
escondidos aquí todo el tiempo.
Detectamos firmas radioactivas
por todo el país.
Les rogué de rodillas
que las investigaran...
...pero dijeron
que las lecturas eran diminutas.
¡Que yo estaba obsesionado!
¡Yo! ¿Te imaginas?
Según Megatrón,
hay una fuente de energón aquí.
¿En la Tierra? ¿Otra fuente?
Y estos símbolos lo llevarán a ella.
¿Le preguntaste a los autobots?
Es de antes de ellos.
La fuente de energón está aquí
desde antes.
Vino antes que ellos.
Correcto.
Estamos fritos. A menos que hablemos
con un decépticon.
Yo no converso con ellos.
Pues yo sí.
¡Déjenme salir!
Esto va a ser un poco triste.
¡Les voy a echar
a muchos decépticons encima!
¡Pórtate bien!
- ¿Es un decépticon?
- Sí.
- ¿Lo estás entrenando?
- Estoy tratando.
Pasé toda mi vida adulta
buscando extraterrestres...
...y tú traes uno
como si fuera un chihuahua.
¿Quieres pelear,
cabeza de pelo púbico?
Lamento lo de tu ojo.
Pero si te portas bien,
no te quemaré el otro.
¿Sí? No te lo voy a quemar.
Sólo dime qué son estos símbolos.
Por favor.
Está bien.
Yo conozco eso.
Es el lenguaje de los Prime.
Yo no lo sé leer, pero estos tipos...
¿Dónde encontraste
fotos de estos tipos?
- ¿Son varios?
- Buscadores, amigo. Los más viejos.
Llevan miles de años buscando algo.
No sé qué.
Ellos pueden traducir esos símbolos.
- Yo sé dónde están.
- Enséñanos.
El más cercano está en Washington.
Museo Smithsonian del Aire
y el Espacio. Es una tierra soñada.
Siempre había querido ser astronauta.
- Detenme éstos.
- ¿Qué es eso?
Los uso cuando tengo mala suerte.
Giambi y Jeter también.
Es una cosa de béisbol.
Relojes sincronizados,
mente alerta, vejiga vacía.
Si te agarran,
pide un abogado y no digas mi nombre.
Toma una pastilla.
Es el polímero
que ponen en las galletas Oreo.
Engaña al polígrafo.
Manos a la obra.
¡No puedo!
¡No soy un cazarecompensas!
- ¡Los guardias me pueden matar!
- Muchacho.
Si nos pones en peligro,
para mí estás muerto.
Ahora mírame y aprieta ese esfínter.
El museo está cerrando.
¡Malas noticias!
¡Se acabó el papel de baño!
¿Tienen? Dígame que sí.
¡Métase de nuevo!
¡El museo está cerrado!
Entiendo, pero esto es importante.
¡De verdad tengo que ir!
Es un hombre adulto.
- ¡Súbase los pantalones y váyase!
- ¡No me voy a ir!
- ¿Tiene el papel?
- Debería darle vergüenza.
Aquí hay familias con niños.
¿Qué pasa aquí?
¿Cuántas descargas se requieren
para volverte estéril?
¡Eres un amateur de lo peor!
Nos echamos a 5 guardias.
¡Agarren sus cosas y vámonos!
Necesito al rastreador.
¡Pórtate bien!
Mira. Síguelo. Él sabe a dónde va.
Algo sabe.
¡Algo sabe!
¿Ves lo que yo veo?
- Sí.
- Blackbird.
¡Ahí está!
¡Este tipo es una leyenda,
como Frank Sinatra!
¡Oye, apunta el fragmento!
Y mira la magia.
¡Es un decépticon!
¿Un decépticon?
¡Detrás del MiG!
¿Qué clase de mausoleo espantoso
es éste?
¡Contesten, peones y lacayos!
¡Muéstrense o sufran mi cólera infinita!
¡Pequeños organismos
a base de médula espinal!
¡Demonios!
¡Mirad la eterna gloria de Jetfire!
¡Prepárense para control manual!
- Este tipo no envejeció bien.
- No nos lastimará.
¡Ábranse, puertas!
¡Fuego! Dije: ¡fuego!
¡Rayos!
- ¡Malditas partes inservibles!
- ¡Espera!
¡Tengo oxidado el trasero!
¡Los del museo van a estar
muy enojados!
¡Hay que agarrar ese avión!
Cierto. Tengo una misión.
No sé cuál es.
- ¿Qué quieren?
- ¡Sólo hablar!
¡No hay tiempo! ¡Tengo una misión!
¡Soy un mercenario!
¿En qué planeta estoy?
En la Tierra.
Qué terrible nombre para un planeta.
¿Por qué no "planeta Polvo"?
¿Todavía tienen
su guerra civil de robots?
- ¿Quién está ganando?
- Los decépticons.
- Yo me cambié de bando a los autobots.
- ¿Cómo cambia uno de bando?
Es una decisión intensamente personal.
Era demasiada negatividad.
¿Quién quiere una vida de odio?
¿No hay que trabajar
para los decépticons?
Si pudieran,
destruirían todo el universo.
Yo también voy a cambiar de bando.
- ¿Quién es tu autobotito?
- Eres lindo.
Me llamo Wheelie.
¡Di mi nombre, di mi nombre!
¿Le permites hacer eso?
Al menos es fiel.
Es fiel y desnudo y pervertido.
¡Para ya!
¿Qué estabas diciendo?
¡Te dije que me llamo Jetfire!
¡Dejen de criticarme!
- Alguien se levantó de malas.
- ¡Tengo problemas!
¡Empezaron con mi madre!
¡Mis ancestros llevan siglos aquí!
¡Mi padre fue una rueda!
¡La primera rueda!
¿Saben en qué se transformó?
¡En nada!
¡Pero lo hizo con honor!
¡Con dignidad, maldita sea!
¿Estás bien?
Creo que tiene daño cerebral.
¡Mis cohetes no funcionan!
Nos podemos ayudar.
Tú sabes cosas que yo no sé
y viceversa.
No creo que él sepa nada. De verdad.
Yo puedo hacer esto todo el día.
Los símbolos me vienen en olas.
Están en mi mente...
...y Megatrón los quiere.
- Él y El Caído.
- ¿El Caído? Lo conozco.
¡Me dejó aquí, a que me oxidara!
¡El decépticon original!
Un jefe espantoso.
¡Todo era apocalipsis, caos, crisis!
Estas transcripciones eran
para mi misión.
La búsqueda del Caído.
¡De la Punta de la Daga y la llave!
¿La Punta de la Daga?
¿De qué hablas?
No hay tiempo de explicar. ¡Agárrense
bien! ¡Estense quietos o morirán!
¡Madre de Dios!
Estoy bien. No estuvo tan mal.
Ojalá sigamos en el mismo planeta.
¡Eso me dolió!
Dios mío.
¡Dios!
Dios mío. Qué hermosa cara.
Sería un momento perfecto,
pero caíste sobre mis testículos.
Quítate, por favor.
Dios mío. ¡Mis pelotas!
¡Sam!
¿Dónde estamos? ¡Simmons!
Dios mío.
¿Qué es esto? ¡Es Las Vegas!
- ¿Están bien?
- Sí.
¡Creo que estamos en Las Vegas!
Me dolió mucho.
¡Tuviste suerte de que no me lastimé!
¡Nos podíamos haber matado!
Y si me hubiera lastimado...
Cállate.
Les dije que iba a abrir
un puente espacial para ir a Egipto.
¡No nos dijiste nada!
¿Por qué estamos en Egipto?
¡No te me pongas insolente, humanito!
¡Te informé debidamente!
Detente un segundo. Concéntrate.
¿Nos puedes decir
por qué estamos en Egipto?
Nuestra raza ya había visitado
este planeta antes.
Fueron nuestros ancestros,
hace milenios.
Su misión era cosechar energón...
...la energía vital de nuestra raza.
¡Sin él, todos pereceremos, oxidados,
como el desdichado de mí!
¿Saben lo que se siente
desbaratarse lentamente y morir?
No nos pongamos episódicos,
¿de acuerdo?
Principio, mitad, final. Hechos.
Detalles. Condensa. Trama. Cuenta.
Enterrada en el desierto hay una
máquina hecha por nuestros ancestros.
Cosecha energón destruyendo soles.
- ¿Destruyendo soles?
- ¡Los vuela!
Al principio...
...había siete Primes,
nuestros líderes originales.
Se lanzaron al universo
en busca de soles que cosechar.
Los Prime tenían una regla:
Nunca destruir un planeta con vida.
Pero uno trató de violar esa regla...
...y su nombre se volvió para siempre
El Caído.
Él despreciaba a los humanos...
...y quería matarlos a todos
encendiendo esa máquina.
La única manera de activarla es
con una llave legendaria...
...llamada la Matriz del Liderazgo.
Hubo una gran batalla
por la posesión de la Matriz.
El Caído era
más fuerte que sus hermanos...
...así que tuvieron que robarla
y escondérsela.
Sacrificaron sus vidas
para encerrar la Matriz para siempre...
...en una tumba hecha
con sus propios cuerpos.
Una tumba que no podemos encontrar.
En algún punto de este desierto
yace escondida esa máquina mortal.
El Caído sabe dónde está.
Si encuentra la tumba de los Prime,
su mundo dejará de existir.
¿Cómo lo detenemos?
Sólo un Prime puede vencer al Caído.
¿Óptimus Prime?
¿Conoces a un Prime?
Debes de haber conocido
a un descendiente.
¿Está vivo? ¿Aquí, en este planeta?
Se sacrificó para salvarme.
Está muerto.
Sin un Prime, es imposible.
Nadie puede parar al Caído.
La misma energía
que vuelve a activar a la máquina...
¿Podríamos usar esa energía
para revivir a Prime?
No fue diseñada con ese fin,
pero es una energía singular.
¿Cómo nos llevas a la Matriz antes
de que me agarren los decépticons?
¡Sigue tu mente, tu mapa!
¡Tus símbolos!
¡Lo que grabaste es tu pista!
"Cuando amanezca en la Punta de la
Daga, Tres Reyes revelarán la entrada".
¡Encuentra la entrada!
¡Ahora, vete!
¡Ésa era mi misión! ¡Ahora es tu misión!
¡Vete antes de que los decépticons
nos encuentren a mí y a ti!
Los sumerios llamaban
al Golfo de Aqaba "la Punta de la Daga".
Eso es.
Divide Egipto y Jordania
como la punta de un cuchillo.
29,5 grados norte, 35 este. Aquí es.
Tenemos que traer a Óptimus acá.
¿Cómo lo vas a traer?
Voy a hacer una llamada.
¡Policías!
¡No puedo ir a la cárcel!
¡Sam, sal de este camino y escóndete!
¡Policías estúpidos!
Esto se llama desaparecer como ninja.
- ¡Va a desaparecer mi puño en tu cara!
- Ya se fueron.
Hay poco tiempo.
Tengo que llamar a Lennox.
Te están buscando.
Si lo llamas,
te localizarán en unos segundos.
- ¡La CIA está en todas partes!
- Llámalo tú.
Es una buena idea.
Estaba pensando en otras cosas...
...como en las cárceles egipcias.
NUEVA JERSEY
Salida de NEST: 2100 horas.
Lo enviamos de regreso a la base.
Éste es un grave error.
Mayor Lennox, tiene una llamada.
Estoy con el chico. El arrogante.
Necesitamos el camión. El camión.
Hay una posible resurrección.
No va a creer dónde estamos.
Código "Tut", como de Tutankamón.
Atrás del billete de $1.
Coordenadas de entrega:
29,5 norte, 34,88 este.
Anótelas.
Tengo que colgar. Viene la policía.
¡Soy yo, Leo!
¡Viene la policía! ¡Nos tenemos que ir!
Apúrense. Vámonos.
¿Coordenadas 29,5 norte, 34,88 este?
Mar Rojo. El Golfo de Aqaba. Egipto.
¿Habla en serio?
Señor.
Aun si pudiéramos llevar
al grandote allá...
...¿cómo lo va a revivir ese chico?
No sé, pero tenemos que confiar en él.
Vamos a repasarlo otra vez.
"Cuando amanezca
en la Punta de la Daga...
...Tres Reyes revelarán la entrada".
¿Sabes lo que significa?
- No. ¿Qué?
- Ni idea.
¡Un punto de revisión!
¡No tengo mi pasaporte!
¡Pasaporte!
Tienen cámaras.
Calma. Son cosas de espionaje.
Yo puedo.
Ésta es mi gente. Yo soy 2,7% árabe.
Excelente, un munchkin.
Los chiquitos son crueles.
Dile que es alto.
¿La Punta de la Daga?
Egipto. Jordania. Queremos ir allá.
Yo y mi familia.
Ésta es mi familia. ¡Éste es mi hijo!
Mi otro hijo, mi hija.
Somos turistas de Nueva York.
- ¿De Nueva York?
- Sí.
50 kilómetros.
Ud. se parece
a un vendedor de falafel. ¡Gracias!
- Yo lo conozco.
- ¡Bravo, Yanquis!
Transmítelo a la CIA.
Decépticons. Ubicación
del muchacho detectada.
STARSCREAM EN PERSECUCIÓN
Agente secreto. Pasa desapercibido.
Sé parte del paisaje.
¡Increíble!
Parece de extraterrestres.
Sí, sí.
¡Apúrense!
Protéjannos. No armen un escándalo.
¡Sí, algunos tenemos que trabajar!
¡Autobots tontos!
LLEGADA EQUIPO NEST: 6 HORAS
Ser mi novia es malo para tu salud.
Sí, bueno, a las chicas les gustan
los chicos peligrosos.
- ¿De verdad?
- Sí.
Dilo de una vez.
Las damas primero.
Así que hoy vas a ser cortés.
- Qué caballeroso.
- ¿Por qué estás enojada conmigo?
¿Sabes qué?
No estoy enojada, corazón.
¿Te das cuenta que volé 4.500 km
para evitar que te mataran?
Ya lo sé.
¿Quién más podría ser tu novia, Sam?
Mira por lo que hemos pasado.
Estamos bajo las estrellas...
...y las 3 pirámides más bellas
del mundo...
...y no me puedes decir que me amas.
Las pirámides.
Los chicos siempre...
- ...cambian el tema.
- Pirámides y estrellas.
Ven conmigo.
¡Simmons! ¡Leo! ¡Despierten!
Clase de astronomía, página 47.
¿Te acuerdas?
No. Sólo estuve
en la universidad 2 días.
- Levántate.
- ¿De qué estás hablando?
¿Ven esas estrellas?
Una toca el horizonte.
Es el cinto de Orión.
También se llama Los Tres Reyes.
Los reyes hicieron pirámides...
...que les correspondieran.
Tenemos una flecha en las narices.
Apuntan al este, a Jordania.
A las montañas de Petra.
Un motor está fallando.
Desviándonos al Centro de Mando.
Suelten carga y prepárense para saltar.
¿Saltar? ¿Saltar?
¡Equipo, pónganse los paracaídas!
- ¿Conoce el MC-4?
- ¡No!
Nunca he saltado de un avión bueno.
¿Esto está sucediendo?
Bueno, ahí tiene.
Un momento.
Ud. está detrás de esto, ¿no?
¿Qué? Ud. oyó al piloto.
Estos tipos no se andan con cuentos.
Éste es el procedimiento.
Estoy siguiendo órdenes.
¿No dijo Ud. eso?
Acaba de firmar
la pena de muerte para su carrera.
¿Qué fue eso?
Eso no es bueno. Vamos.
- Por acá.
- ¡No puedo saltar!
¡Tengo una úlcera!
¡No puedo hacer esto,
no puedo hacer esto!
¡Venga acá!
- ¿Por qué no trae paracaídas?
- ¡Necesito ayudar a los VIP primero!
¡Escúcheme bien!
¡Y memorice todo lo que le diga!
Los paracaídas tienen GPS
para que lo encuentren.
Esta correa tiene un seguro...
...que mantiene cerrado el contenedor.
- ¿Me escucha?
- ¡No lo oigo!
¡Concéntrese!
¡Al inflarse el paracaídas...
...tire del seguro y abra el principal!
El rojo es el respaldo,
el azul es el primario.
¡Tire del azul! ¡Tírelo muy fuerte!
¡Ahora no! ¡Estamos en el avión, tarado!
- ¿Se despidió?
- No, ni siquiera se despidió.
General, ya estamos listos.
Dé la señal y saldremos en 5 minutos.
- Excelente.
- Necesita ver esto.
DE LENNOX 29,5ºN/35,88ºE
PREPÁRESE PARA HACER LLOVER
- ¿Dónde son las coordenadas?
- Es Egipto.
- Saltan con paracaídas.
- Estás bromeando.
Algo sabe.
Necesitamos poder apoyarlo
si hay problemas.
Entendido.
La CIA detectó al muchacho.
A 160 km de esas coordenadas.
Esto está que arde.
Debe de estar por aquí.
¿Ven el tamaño de esto?
- ¡Miren!
- Es espectacular.
¡Increíble! Miren eso.
Está por aquí.
¿Basándonos en el abuelo Blackbird...
...que ni sabe en qué planeta está?
En su defensa, éste es
el portal más grande que he visto.
Déjenme hacer una búsqueda rápida.
¿Se les ha ocurrido...
...que ya han venido arqueólogos?
Aquí no hay nada.
¡La vida son penas y desesperación!
¡A veces llegas al final
del arco iris...
...y encuentras una bomba!
No te voy a hacer caso.
¡Vives con tu mamá!
- Esto no se ha acabado.
- Se acabó.
¿Por qué te escuchamos?
¿En qué nos has ayudado?
Mató a Megatrón. ¿Qué te parece?
No lo mató bien...
...porque ya volvió.
- ¿Tienes miedo?
- ¡De tu espantosa cara!
¿Espantosa? ¡Somos gemelos,
genio estúpido!
¡Pelea entonces!
- ¡Te voy a cambiar la cara!
- ¡Te voy a aplastar!
¡Venga!
¡Muchachos!
- ¿Te gustó?
- No me dolió.
¡Vamos, Bumblebee!
Eso es grosero.
¡Dios mío! ¡Los símbolos!
¡Bee! Pégale un tiro.
- Atrás.
- Miren esto.
Los cuerpos de los que habló Jetfire.
La Tumba de los Primes.
¡La Matriz!
Miles de años hechos polvo.
Esto no debería de acabar así.
¿Oyen eso?
¡Es la Fuerza Aérea! ¡C-17!
- ¿Qué es un C-17?
- No los puedes revivir.
- No queda nada.
- ¡Mira! ¡Mira!
¡No pasamos por todo eso
para acabar así!
Estamos aquí a propósito.
Los símbolos de mi cabeza nos trajeron
aquí a propósito.
Todos me quiere agarrar por lo que sé.
Y lo que sé es que esto va a funcionar.
- ¿Cómo lo sabes?
- Porque lo creo.
Déjeme salir de este avión.
Soltando al grandote. ¡Sam!
¿Lo vas a revivir con ese polvo mágico?
Claro que sí. ¡Avancen!
¡Vayan al perímetro!
¡Rápido! Recuerden
que son amistosos.
¡Cubran a Óptimus!
¡Aseguren el pueblo!
¡Necesito tiradores y Stingers arriba!
Echamos 10 toneladas de robot muerto
en el quinto infierno.
Ojalá el chico sepa lo que hace.
Eso espero.
¡Los veo! ¡Un equipo amarillo! ¡A 4 km!
¡Luz de bengala!
- ¡Ahí están! ¿Ven la luz?
- ¡Ahí mismo!
ENCONTRÉ AL CHICO
¡Dios, por favor!
¡Leo, cálmate!
¡Callen a este tipo!
¡Por favor, déjame vivir!
¡Se acabó!
¡Ya no aguanto a ese tipo!
¡Escóndete en el polvo! ¡Úsalo!
Hay que separarnos.
Llévate a los decépticons.
Voy por Óptimus.
Les ayudaré a atraer fuego
con Hugo y Paco.
Llega con esos soldados.
- Ojalá el polvo funcione.
- Gracias.
¡Está dando la vuelta! ¡Está volviendo!
De mí depende.
Un hombre, traicionado por su país...
...es su última esperanza.
Prepárate a que te manejen
como nunca antes. Soy el maestro.
- ¡Oye! ¡No te vayas!
- ¡No vas a sobrevivir!
¡El valor tiene sus límites!
¡Tú me electrocutaste! ¡Me debes una!
Bueno, era una prueba. Pasaste.
Esa cosa tiene tatuajes extraterrestres.
No es de la Fuerza Aérea.
- ¿Qué demonios fue eso?
- ¿Me copian?
¿Hay alguien? ¿Quién está ahí?
- ¡El radio no sirve!
- No hay comunicaciones.
Un pulso electromagnético.
Ya veo cómo nos va a ir
en este desierto desolado.
¿Sí, señor?
- Lennox me dijo que jalara el cordón.
- Ya lo sé, señor.
¿En qué país estoy ahora?
Estados Unidos.
¡En Estados Unidos no!
¡Yo soy de Estados Unidos!
¡Estoy aquí, rodeado de burros!
Era nuestro buen amigo, Galloway.
No está de buen humor.
No nos comunicamos
con nuestros hombres...
...pero él sí me puede llamar
desde un desierto egipcio perdido.
Nada.
Quema un SOS.
Que vean que necesitamos ayuda.
Sí, señor.
Echa más luces de bengala
para que el chico nos vea.
Mira. ¡Ahí están!
Faltan unos kilómetros.
Lennox tiene lo último
en equipo de criptografía cuántica.
¿Alguien me puede decir por qué no
podemos establecer contacto por radio?
Estamos llamando
por todas las frecuencias.
Los satélites están ciegos.
Estamos en eso.
Maldita sea.
Algo no está bien. No tiene sentido.
Llame a los jordanos.
Vea qué equipo tienen en la zona.
Y comuníqueme con el Gral. Salam.
Necesitamos mandar
vuelos de reconocimiento sobre Egipto.
Necesitamos ayuda
para confirmar imágenes.
Lance los Predators.
V-1, rote.
Nos falta más de km y medio.
¡Apúrate!
Por acá. Por acá.
- ¡Un hombre! ¡Solo!
- ¡Deja de decir eso!
¡Traicionado por su país!
Estoy aquí contigo. ¡No estás solo!
Tranquilo. Estás con el maestro.
No creo que nos esté siguiendo.
Eso crees tú.
Maestro, lamento traerle malas noticias.
Los soldados trajeron
el cuerpo de Prime.
El chico debe de tener la Matriz.
¡No puede llegar con Óptimus!
¡Decépticons, inicien el ataque!
¡Nos están atacando!
¡Va a ser un combate duro!
- ¿Cuántos?
- Unos 13.
Eso no es bueno. Eso no es bueno.
¡Nos van a apachurrar!
¡Bravo-Charlie, hínquense!
¡Esos decépticons están buscando
a Sam!
Tiene algo que puede revivir a Óptimus.
¡Nuestra misión es encontrarlo
y llevarlo con Óptimus!
¡Necesito un equipo de exploradores!
Yo soy el líder.
¡Ve por en medio con Arcee y Ironhide!
¡Cuando veas el cargamento precioso...
...echa humo verde
y regresa por esos pilares!
¡Pondremos una emboscada! ¡Vamos!
¿Nunca viste "Duelo de Titanes"?
- ¿Con Burt Lancaster y Kirk Douglas?
- No, ¿por qué?
- Estamos en medio del duelo.
- ¿Eso es bueno?
Murió mucha gente.
¡Escóndete!
¡Dios mío!
¡Agáchate!
¡Sam! ¡Sam!
No nos vieron.
Agáchate.
Escucha.
Cuando pase el peligro,
corremos hacia Óptimus.
¿Y si no funciona?
Va a funcionar.
- ¿Y si no?
- Va a funcionar. Va a funcionar.
¡Arriba, arriba!
¡Prepárate para saltar!
Nos faltan 800 m.
No saben que estamos aquí.
¡Retírense!
- ¡Ironhide! ¡Por en medio!
- ¡Ironhide, muévete!
¡Rápido! ¡Apúrense!
¡Devastator!
¡Estamos atrapados! ¡No hay salida!
¡Si vamos a morir,
que sea como hombres!
Mira a ese hijo...
¡Los robots malos son desgraciados!
¡Agárrense! ¡Agárrense! ¡Agárrate!
- ¡Simmons!
- ¡No lo sueltes!
¡Aguanta, te tengo!
¡Me está arrastrando!
¡No quiero morir!
¡Fuerza de kung fu!
¡No me vas a matar!
Está muerto. Se lo comieron.
- ¿Quién es tu papi ahora?
- Se lo comieron.
El único lugar seguro es abajo de él.
¡Corre a sus pies! ¡Muévete!
¡No deberías haberme comido!
¡Te voy a liquidar!
¡Nadie se mete conmigo! ¡En tu cara!
¡Sigue peleando, Mudflap!
¡Nadie se mete con los gemelos!
¡Te tengo! ¡Me equivoqué!
¡Me diste un tiro en la cara!
- ¡Quédate abajo de él!
- ¡Sí, quédate abajo!
RAMPAGE, ACCIONA LA TRAMPA
¡Judy! ¡Atrás!
- ¡Sam!
- ¿Qué?
¡Sam! ¡Sam!
¡Papá!
¡Espera, espera!
¡Escúchame! ¡Quiero que corras!
¡No te quieren a ti, me quieren a mí!
Sam Witwicky.
¡No los lastimes!
Tú quieres esto, no a ellos.
- ¡Vete!
- ¡Por favor, para!
- ¡Para!
- ¡Hazle caso a tu padre!
¡Vete!
No los lastimes. Yo sé lo que quieres.
¡Nada más vete!
Yo sé que me necesitas
porque yo sé de la Matriz.
¡No lo hagas!
- ¡Igual nos van a matar!
- Esto es lo que quieres, aquí mismo.
¡Bumblebee!
¡Mátalo, Bee! ¡Mátalo!
Quédate ahí. ¡Judy, ven!
- ¿Bee?
- Sí.
¡No sé qué pasa,
pero tenemos que huir!
¡Tiene que haber una manera de salir!
¡Judy, échate para atrás!
¡Contra la pared!
¡Bee! ¡Bumblebee!
¡Llévalos a un lugar seguro!
Súbanse al auto.
¡Esto no se discute!
¡Tú eres mi hijo!
¡Nos vamos a ir todos juntos!
Para. Él los llevará a un lugar seguro.
Corre. ¡No pares y no te escondas!
¡Yo te encontraré luego!
- ¡No!
- Tienes que dejar que me vaya, papá.
- Déjame. Tienes que dejarme.
- ¡Ron!
¡Ron! Deja que se vaya.
¡Regresa! ¡Regresa!
¡Ron! ¡Mikaela!
- ¡Vete con ellos!
- No puedo irme sin ti.
¡Protéjanse!
¡Vienen los jordanos!
¡Tenemos ayuda!
¡Al piso!
¿Estás bien, soldado?
Saquen a los heridos del helicóptero.
¡Quédese quieto! ¡No se mueva!
¿Estás bien? ¿Tienes un radio?
Fue un placer conocerte.
Recuerda lo que hice por mi país.
Éste es mi momento.
¡Estás loco!
Tiempo a estación: 2 minutos.
Pónganlo en la pantalla principal.
Predator 01.
¡Es un truco!
¡Comiencen Tormenta de Fuego!
- ¡Bajen a los marines!
- Envíen paquetes de ataque.
Fuerza Ripper, ejecute Rayo.
107 en el aire.
- ¡Ya vi a Sam!
- ¡Sam!
¡Ironhide!
Síguenos. Te llevaremos con Óptimus.
¡Corre, Sam! ¡Ve a los pilares!
¡Vamos!
Dios mío. La pirámide está construida
sobre la máquina.
Si prenden esa máquina,
se acabó el sol.
Durante mi guardia, no.
¡Durante mi guardia, no!
U.S.S. Stennis. Identifíquese.
¿Dónde demonios está?
¿Viendo el canal del clima...
...o "Mi Bella Genio"?
¡Tenemos 300 satélites ahí arriba!
¿Dónde están nuestros hombres?
Identifíquese.
¿Cómo se llama Ud., marinero?
Wilder, capitán del portaaviones
U.S.S. John C. Stennis.
Muy bien, capitán Wilder.
Yo soy el agente Seymour Simmons
del Sector Siete.
Un monstruote de hierro...
...está a punto de destruir nuestro sol.
¿Quiere ponerse a discutir...
...o salvar millones de vidas?
De acuerdo, agente Simmons.
Lo escucho.
Cinco kilómetros al oeste del Golfo.
Un alienígena está remodelando
una pirámide.
Necesitamos un cañón de riel.
- Dispara proyectiles de acero a mach 7.
- Eso es secreto.
¡No me hable de secretos!
¡Si tienen un buque de guerra
en el Golfo...
...díganle que preparen esa arma!
Contacten al destructor U.S.S. KIDD.
¡Alfa! ¡Flanco izquierdo!
¡Por aquí! ¡Corran!
¿Dónde nos necesita, señor?
¡Corran! ¡Vamos!
¡Denme sus radios! ¡Epps!
¡Necesitamos apoyo aéreo
de inmediato!
Tengo tropas
en contacto 30 km al noroeste.
B-1, vector 0-9-0.
Puede soltar sus bombas de mil kg.
¡Corran!
- ¿Qué cuentas?
- ¡No los alcancé!
¡Van a los pilares!
¡Viene un cargamento precioso!
¡Corre!
¿Sam? ¡Vi a Sam!
- ¡Epps, ven!
- ¡2-2 fuego de cobertura!
¡2 civiles, 12 del reloj!
¡Epps! ¡Cúbrannos!
¡Detengan el ataque!
¡Estamos rescatando civiles!
¡Sigan disparando!
¡Vengan! ¡Mikaela!
¡Vengan! ¡Agáchense aquí!
Ojalá tengas una buena razón
para habernos traído.
- ¿Dónde está Óptimus?
- ¡Allá...
...cruzando el patio!
- Tengo que ir.
- Con el ataque aéreo, no.
¡Tengo que ir ahora!
Échense para atrás.
Bueno. Quédense.
¡Voy para allá!
¡Aterriza bien!
¡Miren la gloria de Jetfire!
¡Verán cómo infligíamos dolor
en mis tiempos!
Soy demasiado viejo para esto.
Sigue. Es una pelea de 15 asaltos.
Estoy directamente abajo
del escroto del enemigo...
25,7 metros arriba del nivel del mar,
29,32 norte.
- Rielero, dispara.
- Blanco en la mira.
...dos... uno.
¡Fuego!
B- 1 a 30 segundos del blanco.
Bombas de mil kilos llegando.
Corremos cuando yo diga.
Quédense conmigo.
¡No se me despeguen!
- Viendo humo anaranjado.
- Ojalá los F-16 tengan buen tino.
¿Por qué?
Les dije que apuntaran al humo naranja.
¿Ese humo naranja?
No fue mi mejor lanzamiento.
- Áspid. Trueno.
- ¡Corran!
¡Bombas enemigas!
¡Sam!
¡Muere!
¡No disparen!
¡Quédense atrás!
¡Mikaela, quédate atrás!
¡Haz algo, carajo!
¡Sam! ¡Sam!
¡Sam! ¡Sam! ¡Sammy!
- ¡Quítate!
- ¡Tienes que dejarlo!
No hay pulso.
Iniciamos resucitación.
- ¡Tengo que ver a mi hijo!
- ¡Sammy!
- ¡Despejen!
- Listos para descargar.
- Listo para descarga. ¡1, 2, 3!
¡Otra vez!
Escucha mi voz. Te amo y te necesito.
¡Por favor! ¡Por favor, regresa conmigo!
¡Por favor!
¡Te amo!
¿Dónde estoy? ¿Estoy muerto?
Te hemos estado observando
durante mucho, mucho tiempo.
Has peleado por Óptimus,
nuestro último descendiente...
...con valor y con sacrificios,
las virtudes de un líder.
Un líder digno de nuestro secreto.
La Matriz del Liderazgo
no se encuentra, se gana.
Vuelve ahora con Óptimus.
Une la Matriz con su chispa.
Ése es, y siempre ha sido tu destino.
Te amo. Te amo.
Muchacho, regresaste por mí.
¡Un Prime vivo!
¡No lo puedo creer!
¡Mi Matriz!
¡Levántate! ¡Levántate!
¡Levántate, Prime!
No.
¡Está activando la máquina!
¡Lo tienes que parar!
¡Óptimus!
Caído, mi maestro.
Mis hermanos no me pudieron detener.
¡Sí! ¡Ahora reclamo su sol!
¡Blanco enemigo, cima de la pirámide!
¡Ataquen! ¡Ataquen!
¡Pronto tendremos
fuerzas para disparar!
Como decépticon nunca hice
nada que valiera la pena, hasta ahora.
Óptimus, toma mis partes...
...y tendrás un poder
que nunca has conocido.
Realiza tu destino.
¡Jolt, electriza!
¡Trasplanta esos quemadores!
¡Empieza la función!
¡Misión de fuego sobre las pirámides!
Este planeta quedará
en la oscuridad para siempre.
¡Muere como tus hermanos!
¡También eran hermanos tuyos!
¡Starscream!
¡Elegiste el planeta equivocado!
¡Dame tu cara!
Yo me elevo...
...tú te caes.
¡No! ¡No!
No es que quiera llamarlo
un cobarde, maestro...
...pero a veces los cobardes sobreviven.
Esto no se ha acabado.
Necesitaste todo esto
para decirme que me amabas.
Tú lo dijiste primero.
Gracias, Sam, por salvarme la vida.
De nada.
Gracias por creer en mí.
Dos razas unidas por una historia
olvidada hace mucho tiempo...
...y un futuro que encararemos juntas.
Yo soy Óptimus Prime...
...y envío este mensaje...
...para que nuestros pasados
siempre sean recordados.
Pues en esas memorias,
seguimos vivos.
Me da gusto verlo, profesor Einstein.
Estuve un poco ocupado.
Muy bien.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
TRANSFORMERS
LA VENGANZA DE LOS CAÍDOS