Hay una leyenda muy anterior
a los inicios de nuestra civilización.
Un Dios malvado tan grande y tan poderoso
que consumía planetas enteros
como combustible.
Pocos creíamos que fuera cierto
hasta el día que vimos a Unicron
con nuestros propios ojos.
No le interesaba sólo nuestro planeta.
Quería nuestra mejor tecnología,
la llave de transcurvatura.
Y mandó a su esbirro más fuerte
para llevársela.
A Scourge.
Llegan más enemigos.
No aguantaremos mucho tiempo.
¿Tenemos la llave?
Lleváosla.
Mantenedla oculta.
Para que nunca caiga en manos de Unicron.
Pero, Apelinq, podemos luchar.
No. ¡Lo único que importa es proteger
la llave de transcurvatura!
¡Marchaos! Usadla para escapar.
¿Y tú qué harás?
Contenerlo.
Para que ganéis tiempo.
Me quedo contigo.
Esta es mi lucha.
Mira, si Unicron consiguiera la llave,
abriría un portal
a través del tiempo y el espacio
y podría destruir millones de mundos.
Ha llegado el momento
de que lideres a los maximals,
Optimus Primal.
Así que tú eres el guardián
de este planeta.
Tenéis un mundo realmente precioso...
repleto de formas de vida.
Qué sabroso.
Mi señor tiene hambre.
Dame la llave de transcurvatura
y él perdonará a tu mundo.
Preferimos morir
a que llegue a otros planetas.
Que así sea.
Las ventajas
de servir al todopoderoso Unicron.
Nunca aprenden.
Demasiado tarde, Scourge.
Tu amo quedará atrapado
en esta galaxia para siempre.
¡No!
Su sacrificio será nuestro juramento:
Proteger la llave, cueste lo que cueste.
Has permitido que se escabullan
con la llave de transcurvatura.
Registra el Universo y averigua
adónde han ido los maximals.
Cuando obtengas la llave,
úsala para llevarme hasta ti.
Sí, mi señor.
En cuanto consiga la llave,
reinaré sin oposición alguna.
TRANSFORMERS:
EL DESPERTAR DE LAS BESTIAS
Venga, bonito, vamos.
Muéstrame la pasta, muéstramela.
Ahí está.
Eh, Sonic. ¿Ya está el desayuno?
No soy tu criado, Kris.
Venga, tío. Nada de nombres por las ondas.
Es Tails.
Ah, perdóname,
Kristopher Díaz, Avda. Wilson 974,
Apto. 2C, Brooklyn.
Nombres de verdad no. Nos escuchan.
A las agencias secretas
no les interesamos, Tails.
Y ahora mueve el culo, que se enfría.
Pues se llevarían una sorpresa.
Toma, te he planchado esto.
- Ya la había planchado.
- ¿Como fríes esos huevos?
¿Qué les pasa? Están estupendos.
Ah, venga ya.
A comer, bro.
No puedo con Bowser.
Buenos días igualmente.
Bébete esto y toma la medicina.
- Entera.
- Vale.
¿Seguro que puedes llevarlo?
Sí, el Hospital me viene de camino.
Y voy con tiempo.
Si esa mujer, la administradora,
está allí y te dice algo de una factura,
tú... dile que estamos en ello.
Se lo diré.
Y, a partir de hoy, podré aportar más.
Suerte con la entrevista.
No olvides reírte de sus chistes.
Les encanta esa mierda.
- Mamá, esa boca.
- ¡Vale!
Esta noche tengo clase,
llegaré tarde. Os quiero.
Y nosotros.
Date prisa, tenemos que ir al centro.
Eh, espera, espera.
¿Te vuelve a doler?
No, no es nada.
Déjame verla.
Kris.
Está hinchada.
Los drepanocitos
estarán bloqueando el flujo sanguíneo.
- ¿Cuánto hace que está así?
- Un par de días.
Enano, te lo dije.
Tienes que contarme estas cosas.
¿Estás sólo o lo luchamos juntos?
Juntos.
¿Equipo?
Equipo.
Dos por diez, dos por...
Deja de tocarlo todo.
Ah, no me jodas.
¿No te había dicho que no le dejaras salir
con esa pinta de carrozón?
No he podido hacer nada.
Ya, lo que tú digas. Anda. Toma.
¡Colega!
Yo podría ayudarte a ganar pasta gansa.
Lo dice el que no se puede pagar
la tele por cable.
"Lo dice el que no quiere currar".
Yo decido no tener tele por cable.
¡Es mi forma de protestar
contra la voracidad del capitalismo!
¡Suerte en la entrevista
con ese traje vintage!
Ya voy. Chicos.
No está mal, pero el anquilosaurio
era un dinosaurio con armadura.
Gracias por la paciencia.
Becaria. ¡Becaria!
Te he mandado tres mensajes.
¿Por qué no has llamado?
He pensado que si paraba para llamar
llegaría más tarde.
La Policía está aquí.
Una redada en una subasta de arte.
El propietario
asegura que todo es auténtico,
pero quieren una segunda opinión.
Está bien.
El boceto de Da Vinci es bueno.
La pintura es una copia.
La auténtica está
en la National Gallery en Londres.
Una vasija romana.
Valiosa, pero no tanto
como para jubilarse.
Y esta tablilla de maldición griega
será muy cara, pero es falsa.
¿Cómo lo sabes?
¿Ves la grafía? Romana.
No existía en esa época.
Lo pillo.
Agentes, ya lo he averiguado.
A ver, el Da Vinci es real.
Vaya, ¿y de dónde has salido tú?
¿Qué eres?
- Mola, ¿verdad?
- Sí.
- ¿De dónde es?
- Acaban de descubrirla en Sudán.
Los chicos dicen que es Horus,
del quinto milenio antes de Cristo. Nubio.
Pues este símbolo no es jeroglífico.
Bueno, si es tan exótico como parece,
saldré en la revista Minerva.
Jillian.
Bueno, chicos, al lío.
¿Cuáles son las normas?
Nada de líos.
No seas un problema
y no busques problemas.
O fijo que tendrás problemas.
Lo sé, lo sé.
Espera un momentito.
¿Señor Díaz?
Ya sé que llevamos retraso con la factura.
Tres meses.
No atenderemos a su hermano.
Hasta que se ponga al corriente.
- Ya se lo dije.
- Lo arreglaré.
- Sólo necesito más tiempo.
- Puede llevarlo a urgencias.
No lo atenderán a menos que esté grave.
- Señor Díaz.
- ¡Tiene 11 años!
Sólo tiene 11 años.
Vamos, Kris, tenemos que irnos.
- ¿Qué ha pasado?
- Luego te lo cuento, ¿vale?
Venga, vámonos de aquí.
Siéntate aquí.
¡Y no te muevas!
Tras una reunión con uno de sus abogados,
Howard Weitzman...
- ¿Desea algo?
- Sí.
Hola, tengo una entrevista
con el jefe de seguridad, el Sr. Bishop.
Noah Díaz.
- Se ha anulado.
- No, tiene que ser un error.
La ha anulado el señor Bishop.
¡Señor Bishop!
No importa, Walker.
Oiga, soy Noah Díaz.
Creo que su empleado se ha confundido.
Dice que ha anulado la entrevista.
Porque así es.
Pero ¿por qué?
Me dijo que era perfecto para el trabajo.
Que sólo sería una formalidad.
Fue antes de que su antiguo oficial
me llamara.
Dijo que es valiente,
un informático experto, pero poco fiable.
Que no cumplía.
Que tenía la cabeza en otra parte.
Eso tiene una explicación.
En casa tengo responsabilidades.
Mi hermano...
Tenía una responsabilidad
con el ejército de los Estados Unidos.
¡Señor Bishop! Escuche.
Soy muy trabajador, ¿de acuerdo?
Sólo necesito una oportunidad.
No puedo tener a alguien como usted
cargándose mi empresa.
¿Alguien como yo?
¡Usted no sabe nada de mí!
Sé que no sabe trabajar en equipo.
Jo.
A ver,
Superman fue a un montón de entrevistas
antes de entrar en el Daily Planet.
- Pero nunca se rindió.
- No soy Superman.
La vida no es un cómic.
No te rindas. Conseguirás el siguiente.
No habrá siguiente.
Nadie vendrá a salvarnos. Estamos sólos.
Lo siento.
Está bien.
No, no es verdad.
Nada lo está.
¿Sabes qué?
Vamos.
Toma, tío.
Tú sube. Voy enseguida.
¿Qué era eso que me habías dicho?
¿Te apetece una?
No. No quiero chuches.
Tienes que relajarte, chaval.
Tu energía está alterando mi "chi".
Lo entiendo. La primera vez
yo también estaba nervioso.
Prueba con ejercicios de respiración.
Mírame.
Para, para.
Es que no he hecho esto nunca.
Eso ya lo sé.
Pero esos pavos ricos
dan un montón de tela
a obras benéficas para sentirse mejor.
Joder, desde una perspectiva holística,
les hacemos un favor.
- Tíos, ¡de nada!
- ¡Joder, para!
¿Qué estás haciendo?
A ver, que no te agobie vaciarles
el bolsillo a esos pavos.
Es fácil que te cagas.
Si es tan fácil,
¿por qué no entras tú y lo haces?
Porque, papito, yo soy el puto cerebro.
Anda, ponte esto en la oreja.
¿Va en serio? Oye, ¿eso está limpio?
Es el último cuarto.
Quedan diez segundos de partido.
Y tú tienes el balón.
- Tira este trasto.
- ¡Eh, tío!
No des un portazo...
Bueno, me voy a la gala benéfica.
- ¿Qué te parece?
- Es bonito.
¿Me permites una sugerencia?
He estado investigando un poco
y no creo que el de la estatua sea Horus.
De hecho, estoy segura de que no.
Los chicos la han datado
hacia el 5000 a. C., ¿no?
Pero los nubios
no tuvieron contacto con los egipcios
hasta 600 años después.
El símbolo no es un jeroglífico.
Ni siquiera creo
que pertenezca a esa cultura.
Más bien parece azteca o inca.
No es un Dios egipcio. Es otra cosa.
Interesante.
Que me planchen eso.
Sí. Eso es.
Llena bien los pulmones.
Inspira, espira.
Por favor, calla un rato.
Está bien, lo pillo. No te va la cháchara,
pero tengo algo para ti.
- ¿Una cinta de música para robos?
- No.
Una cinta de música liberadora.
La notas, ¿no?
Lo que tú digas.
Bien, en esta zona no debería haber nadie.
Será como un paseíto.
Strike uno, cerebro. Está lleno.
Equivocarse es de sabios.
Tú como si fueras un mandamás.
Hola, tío, ¿cómo te va?
Intenta no parecer sospechoso.
Toma, toma. Perdona. Toda tuya, colega.
Bonitas gafas.
No sabía que llevabas gafas.
¿Qué haces? ¿Haciendo amigos?
- ¿Va todo bien?
- Estoy dentro.
Bien.
Vamos a ver qué eres.
Mi socio dijo que lleva ahí arrinconado
un par de semanas.
Es un coche gris, con una...
Franja azul.
Venga, como el hermano Reek
te ha enseñado.
Por la ventanilla...
un buen meneo...
nota el enganche y...
Sí.
Así se gana la pasta.
Cuéntame, macho.
Lo tengo.
No te va a doler.
Para, para, para.
No, no, no.
Voy a perder el trabajo.
Voy a ir a la cárcel.
Esto no es nubio ni de coña.
No puede ser.
¡Llamando a todos los autobots!
¡Yipikayay, hijo de pu!...
Prime, aquí Arcee. Lo tengo a la vista.
Pero ¿qué es esto?
El camino a casa.
¡Llamando a todos los autobots!
¿Qué estoy haciendo?
Por aquí no hay nadie.
Arranca y sal de ahí. No hay peligro.
No puedo. No puedo.
¿No sabes conducir con caja de cambios?
No, es que... no soy un ladrón.
¿Y ahora te da una crisis existencial?
Haberte echado atrás antes de entrar.
Esto es una emergencia.
¿Me oyes, Mirage? ¡Avanza!
¿Quién coño es ese?
Es la radio.
Este coche va a su bola. Me largo.
¡Ah, mierda!
¡Eh, tú!
¡Baja del coche!
¡Eso intento!
¡Se ha puesto en marcha sólo!
- ¡Mire, no se abre!
- ¡Bájate ya!
¡No! Espera. ¿Qué haces?
Noah, ¿qué...?
¡Reek! ¡Reek!
¡Eso sí que es cumplir un deseo!
Tío, ¡el coche ha arrancado sólo!
Noah, ¿estás bien?
¡No sé qué está pasando! ¡No se para!
¡Para ya, para! ¿Por qué no haces caso?
Yo que tú frenaría.
¡No soy yo, es el coche! Está poseído...
Tienes un subidón de adrenalina.
Haz los ejercicios de respiración.
¡No necesito ejercicios de respiración!
¡El coche va a su bola!
Ostras.
Oye, Reek, ¿qué hacemos?
- Noah, no te oigo.
- ¡Reek!
Noah, no te...
¡No me lo puedo creer!
¡Me ha dejado colgado!
- ¡Pare!
- ¡Socorro!
¿Está...?
Arranca.
¡Arranca, arranca, arranca!
El puente. Coge el puente de Williamsburg.
¡Estoy siguiendo a un 10-37!
¡Porsche plateado!
¿En serio, tío?
Oh, no. No, no.
¡Joder, haz algo, por favor!
¡Tío, no!
¡No, no, no, no, no!
Contesta, contesta.
- ¿Me oyes, Mirage?
- ¿Mir... qué?
Ah, espejismos.
¡Más despacio! ¡Más despacio!
¡Me ha encantado!
Esto es como renovar el aceite. ¡La leche!
Llevaba la tira encerrado.
Casi muero de aburrimiento.
"Mirage, ¡mantente oculto!".
"Mirage, ¡no llames la atención!".
"Mirage, Big es una película.
Nunca serás un niño de verdad".
Me he divertido, tío. Eres guay.
Ah, claro.
Te cuesta asimilar esto, ¿verdad?
- ¡Atrás!
- Tranqui. ¿A qué viene esa agresividad?
Creía que ya éramos colegas.
¿Vas a atacarme?
Igual sí.
¿En serio?
Un tío duro. Mola.
Me molas mogollón.
¿Qué eres?
¿Una especie de coche poseído?
No. Eso no existe, macho.
Un extraterrestre.
¿Como E.T.?
¿E.T.? ¿El adefesio de la cesta?
¡Mira esta cara! Me llamo Mirage.
Vamos. Choca...
Choca ese puño. Un choquecito.
¡Eso es, ya somos amigos!
Ah, genial. Ya está aquí la peña.
- ¿Hay más como tú?
- ¿Como yo? No.
- Tú tranqui y no te aplastarán.
- ¿Qué?
Sí, y yo dejaría ese tubo en el suelo.
Vaya, vaya. ¿A quién tenemos aquí?
Mirage, pero ¿qué has hecho?
¿Has traído a un humano?
¡Optimus! ¡Hola! ¡Estás de miedo!
Un momento. ¿Llantas nuevas?
Se te dijo que te ocultaras.
Claro, claro. No te lo vas a creer.
Cuando has llamado en plan Optimus:
"Autobots, ¡avanzad!",
este chaval ya estaba dentro.
Pero es guay, así que guay. ¿Guay?
No es guay.
¿Quién eres, humano?
No soy nadie. Y no he visto nada.
Ahora mismo no veo nada.
Arcee.
Recluta Noah Díaz, EE. UU.
Varias distinciones.
Un genio de la electrónica.
Es un soldado.
No parece un soldado.
Tú tampoco estás para tirar cohetes.
Lo siento, señor.
Luego me ocuparé de tu error.
El incremento de energía estaba
en la franja de los 4000 yottahercios,
indetectable para los humanos.
He reconstruido la fuente
que emite esos picos.
No me lo puedo creer. Existe y está aquí.
¿A qué demonios estoy mirando?
La llave de transcurvatura.
Se perdió hace miles de años,
según la leyenda.
Se usaba para abrir
portales espaciotemporales
hacia planetas ricos en energon.
O sea, ricos en energon como...
Cybertron.
Tras siete años atrapados en la Tierra,
al fin volveremos a casa.
Ya verás cuando te pille, Reek.
Vale, ¿y dónde está
esa llave de tran? Tranco...
- ¿La llave de transcurvatura?
- Gracias.
En el Museo de la Isla de Ellis.
Lo volamos y nos largamos a toda pastilla.
No, no podemos reventarlo todo
y robarla, Bee.
Los humanos nos perseguirían.
Necesitamos entrar sin hacer ruido.
- ¿Por qué no él?
- No.
¿Qué? Venga.
Él podría colarse
por una de esas puertecitas,
coger la llave y salir pitando.
Es perfecto.
¿Qué?
No, es una idea horrible.
Estoy de acuerdo con el grandote.
La compañía es muy grata, pero...
- No, tiempo muerto. Tú relájate.
- Mirage.
Deja que hable con mi amigo.
No me dejes con estos muermos.
Somos un equipo.
Esto es una pérdida de tiempo.
No voy a colarme en un Museo
por unos robots espaciales.
¿Y por amistad?
O...
¿tampoco por dinero?
Nos ayudas a conseguir la llave
para largarnos de este pedrusco...
No te ofendas. A mí me encanta la zona.
Y luego dejo que me vendas.
¿Lamborghini?
¿Ferrari?
¿Bólido?
A ti te pagan y luego me largo.
¿Y sólo tengo que entrar y salir?
Exacto. Nosotros nos ocupamos del resto.
Que pierda la chispa si te miento.
¡Hala! Qué cursi ha sonado en voz alta.
¿Y qué pasa con el grandullón?
Óptimo, o como se llame.
De él ya me preocupo yo.
¿Guay?
¡Hecho! ¡El chaval se apunta!
Glifos Desconocidos del Perú
Sois robots que os transformáis en coches,
aunque venís del espacio exterior.
¿Y esa llave abre un portal
que os llevaría a casa?
Y eso lo sabéis porque hay una luz
que apunta al cielo
y que yo no veo porque soy humano.
- Dicho así suena raro.
- Es superraro.
¿Sabes qué es raro?
¡Que Marky Mark dejara los Funky Bunch!
Dicen que ahora quiere ser actor.
¡Qué disparate!
- ¿Qué tiene que ver?
- Un mundo de locos.
Bueno, da lo mismo.
Yo sólo quiero cobrar por sacar
de la Tierra a tu jefe
antes de que le reviente una junta.
No es nada personal.
Echa de menos su planeta.
Y se culpa a sí mismo
porque nos quedamos aquí atrapados.
Se suponía que era una parada en boxes,
un lugar para reagruparnos
y volver a la guerra en nuestro planeta.
Él cree que es culpa suya
que nos quedáramos aquí
y quiere arreglar esto él sólo.
Venga, equipo, atentos. Hay seguridad.
¡Mola! Esto va a ser divertido.
No, tío. Tienes que cambiar el chip.
Conviértete en un helicóptero,
o en una lancha o algo cañero.
Tengo algo mucho mejor que eso.
Buena jugada.
No me gusta este plan.
Ya, Mirage no se caracteriza
por su sigilo.
Al menos él es de los nuestros.
Pero no debemos fiarnos de un humano.
Son amigos míos.
Aquella chica fue buena contigo, Bee.
Pero este no es nuestro mundo.
Los humanos siempre protegerán lo suyo.
Sólo podemos confiar en nuestra especie.
¡No puedes soportar la verdad!
Voy a tener que prohibirte
que vuelvas a ese autocine.
Nightbird, registra la Isla.
Por fin la búsqueda se acerca a su fin.
¿Hola?
¡Jopetas!
Oye, ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
- ¡Atrás!
Creía que no había nadie dentro.
Es eso.
¿Quién eres?
Soy...
el conserje.
¡Seguridad!
¡No, no! ¡No hagas eso!
No es lo que parece.
Parece que intentas
robar objetos del Museo.
Vale, sí es un poco lo que parece.
¡Mierda!
¡Alto, alto! Tampoco te pertenece a ti.
- ¡No!
- ¡Para ya!
Cálmate, deja que te lo explique.
Deja que...
Pertenece a...
a unos...
a unos robots enormes del espacio.
¿En serio?
Oye, lo necesito.
¡Ah, joder!
¡Mierda!
¡Eh! ¿Qué pasa aquí? ¡No os mováis!
¡Ya era hora de que aparecieras!
La llave.
- Decías la verdad.
- Sí.
Pero esos no son los míos.
Arrancadles la carne de los huesos
y traedme la llave.
Todo tuyo.
Chicos, ¡tenemos compañía!
Autobots, ¡proteged la llave!
¡Para ti!
¡No tan deprisa!
¿Y además vuelan? ¿Quiénes leches son?
¡Imposible!
Me encantan las miradas de confusión
cuando un ser inferior
se topa con un poder superior.
¿Qué son esos bichos?
¿Estás bien?
¡Oye, deja de seguirme!
¡No te sigo!
¡Sólo huyo en la misma dirección!
¡Corre!
¡Vamos, vamos!
¡Corre, corre, corre!
¡Apártate!
Gracias.
Scourge, tengo la llave a la vista.
Prime, no creo que podamos contenerlos...
¡Ah, no!
¡Madre mía! ¡Bájame!
¡Qué miedo he pasado!
Qué guay, sigues vivo.
¡Coged la llave!
Noah, ¡lárgate!
¡Quita, bicho! ¡Odio las arañas!
- ¡Vamos, vamos!
- No te mueras, no te mueras.
¡Corred! ¡Salid de aquí!
Vaya, ¿os vais tan pronto?
¡Cuidado!
¡La llave!
Basta de jueguecitos. Yo mismo la cogeré.
¡No, de eso nada!
No tengáis miedo, humanos.
Todo esto acabará muy pronto.
Y tú te haces llamar Prime.
Primus sentiría vergüenza.
Estoy harto de que se interpongan
estos inútiles.
¡Bee!
¡Oh, Capitán, mi Capitán!
¡No!
Bee.
Ahora añadiré un Prime a mi colección.
Maximals.
Bien. Por fin una pelea de verdad.
No. Tenemos lo que buscábamos.
No.
No puede ser.
Debemos irnos ya. Venid conmigo.
La culpa es mía. Debería haber sido yo.
Lamento tu pérdida.
No te ofendas,
pero ¿quién has dicho que eras?
Me llamo Airazor.
Soy una maximal,
una guerrera de vuestro pasado y futuro.
¡Ah, claro! Eso cuadra, sí.
Huimos de nuestro planeta
en vísperas de su destrucción.
Buscábamos refugio
y nos ocultamos aquí, en la Tierra.
Vale, tú eres una maximal,
vosotros autobots.
¿Y qué eran esos que nos han atacado?
Terrorcons.
Servidores de un Dios oscuro
que se alimenta de mundos enteros
para poder vivir.
Unicron.
¿Estás diciendo que ese Unicron
come planetas para sobrevivir?
Sí.
E infunde a sus servidores, como Scourge,
una energía oscura
que los hace prácticamente invencibles.
Está totalmente entregado a Unicron,
que gracias a su poder,
posee el alma de Scourge.
Despierta, mi señor oscuro.
En pie.
El hambre me está matando.
¿Qué has encontrado?
La salvación.
La galaxia volverá
a ser tuya de nuevo, mi señor.
Debería haber entrado
a por la llave yo mismo.
Sabía que no se podía confiar
en los humanos.
Un momento. ¿Me echas la culpa a mí?
¿Después de ahorrarte
lo del monstruo que devora planetas?
¡Por tu culpa, Unicron usará la llave
para consumir todo planeta del Universo!
Entre ellos, mi mundo.
Él no tiene la llave.
Por lo menos no toda.
¡Inútil!
- Esto sólo es la mitad de la llave.
- ¡Por favor!
¡Los maximals
la habrán partido!
¡Excusas!
Completa la llave,
o desearás haber muerto
con el resto de tu planeta.
Partimos la llave en dos mitades
por seguridad.
Luego nos separamos y nos ocultamos.
No sé dónde está la otra mitad.
Que yo sepa, soy la última de mi especie.
Está en Perú.
¿Cómo lo sabes?
Por los símbolos de la piedra.
Sólo se han visto en otra parte del mundo,
en el Templo del Sol inca de Cuzco.
Una de las construcciones
más antiguas del planeta.
No puede ser una casualidad.
Si tú has podido seguir la pista,
los terrorcons también.
Tenemos que llegar antes que ellos.
Y luego matar a Scourge y recuperar
su parte para completar la llave.
Un momento, un momento.
¿Quieres encontrar la otra llave
y dársela al tío que os ha dado el repaso?
Es nuestro único modo de volver a casa.
¡Si se hace con la otra parte,
game over para la Tierra!
¡Para nuestras familias,
para todo el mundo!
Yo voy.
Ni hablar.
No te ofendas.
No confiaré mi hogar a un tío
que no puede proteger el suyo.
Este es mi planeta. Yo voy.
¿Y tú qué dices?
¿Yo?
¿Cómo te llamas?
Elena.
Elena,
¿nos llevarás a ese templo?
Puedes evitar el fin del mundo.
En realidad,
salvaríais dos mundos.
Sí.
¿Eres tú, Sonic?
¿Qué haces despierto, Tails?
No puedo dormir.
¿Quema?
Pasas demasiado rato jugando.
No fuerces tanto,
así la mano no descansará.
Voy a acabarlo.
Y yo apuesto por ti.
Nunca te rindes.
Venga, ahora duerme un poco.
Escucha,
tengo que irme unos días.
No sé cuándo voy a volver.
¿Por qué?
Mierda.
¡No! ¡Para! ¡Apágate!
- ¡Te he dicho que te estuvieras quieto!
- No puedo apagarlos. Lo siento.
¿Eso es un robot?
No. Tú duérmete.
- ¡Apágalos! ¡Te dije que no te movieras!
- ¡Me jodiste cuando me hiciste el puente!
- Tengo el bate.
- Dame eso.
- ¿Ha dicho "bate"?
- ¡Vas a despertar a mamá!
Sé que eres un robot.
Kris.
¡Tío! ¡Me has rayado la pintura!
¿Qué estás haciendo?
Tío, a E.T. no lo trataban así.
- ¿Conoces a este trasto?
- Sí. Somos... colegas del curro.
¿"Colegas del curro"?
Has estado dentro de mí.
Mira, lo que tengo que ir a hacer
es para su gente.
Intentamos evitar el fin del mundo.
¿El mundo se acaba?
- No.
- Estamos en un 60-40.
Sabes que no dejaré que eso ocurra.
Por eso tengo que irme.
Voy a por mis cosas.
Un chaval duro.
¿Qué? No. Espera, espera.
- Tú no vienes.
- Necesitas a alguien que te proteja.
Es peligroso, Kris.
Necesito que te quedes cuidando a mamá.
Porque quizá no vuelvas.
Oye, robot.
¿Yo? ¿Qué pasa?
Cuida a mi hermano.
¿Vale?
Está hecho, canijo.
No, en serio.
Si le hacen daño, iré a por ti.
Tranquilo. Protegeré a Noah.
Te lo prometo.
¿Equipo?
Equipo.
El chico es valiente.
Cojones muy grandes.
¡Wu-Tang is in da house, chavales!
Sí que vas de incógnito.
Vamos, Prime. Sonríe un poquito.
Es sano. Quiero ver tu piñata.
A ver, ¿en qué clase de jet vamos a Perú?
¿Un vuelo comercial? A mí me da igual,
mientras sea en primera.
Mis piernas son muy largas.
Bueno, un avión sí es.
No, no me digáis que volamos en...
¡No, tío!
¡Muchachos!
¡Soy Stratosphere, el Señor de los cielos!
Me voy andando a Perú.
Ay, señor.
Lo siento.
Cuando estoy nerviosa, canto.
Normalmente me calma.
¿Tu primer vuelo?
Es la primera vez que salgo de Nueva York.
Por favor. Ay, Dios.
Eres del Bronx, ¿no?
Brooklyn, ¿vale? East New York, a tope.
Yo soy de Bushwick.
¿Ah, sí?
Mi padre y yo íbamos a un puesto de pizzas
en Knickerbocker con Greene.
¿Tony's Pizza? ¡Toma ya!
Oye, háblame de tu viejo. ¿Cómo era?
Trabajó como taxista 40 años.
El tío más listo que he conocido.
Podía hablar de lo que quisieras.
Historia, ciencia, críquet.
¿Críquet?
Sí. Y eso sin pisar la Universidad.
Él siempre decía:
"Mantén los ojos y los oídos abiertos,
la vida te enseñará cuanto necesitas".
Por eso te has apuntado a esto.
Creo que, si me está mirando ahora,
ver a su hija cometiendo esta locura
le llenará de orgullo.
¿De verdad crees que está en Perú?
Sí, eso creo. A eso apuntan las pruebas.
Pues si está allí y nos hacemos con ella,
tendremos que destruirla.
¿Qué?
Sin las dos piezas
no pueden unir la llave.
Sin llave, no hay Unicron,
ni se traga la Tierra.
Pero ellos no podrán volver.
Debemos pensar en nosotros.
Oye, tú encuéntrala
y yo hago el resto.
¿Crees que una inyección de energon
le devolvería la vida?
Tal vez.
Si pudiéramos llevarlo a Cybertron.
No debería haberos traído
tan lejos de casa.
¡Vaya! A ver si Wheeljack arregla
la dirección asistida.
Siento llegar tarde.
Estaba disfrutando de un armonioso momento
entre una mariposa
y una oruga.
Qué tranquilidad.
Oye, chico, ¿de dónde eres?
Cybertron.
- ¿Y ese acento?
- ¿Qué acento?
No era una crítica. A mí me mola.
Iba a decirte:
"Mira, papi, ¿de dónde eres?",
pero no quería que pareciese
que no eres latino.
No sería muy... ¿Sabes?
Un poco racista, hermano.
No pretendía ser... Bueno, tío.
Da igual. La misión. Seguidme.
Pero si es un robot, o sea...
¿cómo que racista?
A ver, gente, échenle un vistazo.
Las coordenadas que me dieron
corresponden a una antigua Iglesia.
Fíjense.
Sí. Es Santo Domingo.
La construyeron
sobre un antiguo templo inca.
Correcto. Detecté lecturas
de energía residual por la zona del patio,
así que la llave no andará lejos.
Pero tal vez nos cueste llegar hasta allí.
Por el "Inti Raymi",
un festival que paraliza toda la ciudad.
- Pues toca misión nocturna.
- No.
Puede que Scourge ya esté aquí.
Tenemos que recuperar
la otra mitad antes que él.
Lo haremos Elena y yo.
Vosotros no cruzaríais ni dos calles.
Hay seguridad humana rodeando la Iglesia.
No conseguiríais entrar.
Pues usaremos vuestros trucos.
Ocultarnos a simple vista.
Mezclarnos en el desfile.
No es una mala idea.
Nosotros estaremos atentos
a los terrorcons.
Al primer indicio de problemas,
intervendremos.
Noah, esos reflejos.
Si me necesitas, grita.
Estoy en posición.
Bien, todo despejado.
Noah, Elena, podéis salir.
Mezclaos. Disimulad.
Los autobots están usando
a sus mascotas para llegar al templo.
Perfecto.
Nos están haciendo el trabajo.
Venga, busca.
La llave tiene que estar por aquí.
Ya.
Esa mampostería es del siglo XVII.
Lo que buscamos es algo
mucho más antiguo.
¿Qué es eso?
La insignia que lleva Airazor.
Pero no está bien alineada.
Espera, ¿ves eso?
Creo que hay algo aquí debajo.
Ahí hay otro.
Sí.
¿Ahora qué?
Creía que ya habría...
Parece un rollo a lo Indiana Jones.
¿Estás seguro?
No.
¿Hay rastro de Scourge?
No, todo despejado.
Pues aquí sólo hay "grupis".
No te desconcentres, Mirage.
Prime, tienes que aprender
a relajarte, macho.
Debemos ser los primeros
que pisan esto desde hace medio milenio.
Sonic. ¿Ya estás muerto?
No.
¿Acabas de llamarme Sonic?
Creo que es un templo.
¿Qué buscamos?
¿Ves los símbolos de ese templo?
Encajan con los del patio.
Creo que está ahí arriba.
Creo que la hemos encontrado.
Siempre me he preguntado qué se sentiría
al encontrar una reliquia.
Bueno.
Empuja, vamos.
¿De verdad estás empujando?
Claro que sí.
- Espera, ¿qué?
- Déjame pensar.
No, no, no. ¿Dónde está?
A veces hay una... especie de falso fondo.
Mira. Creo que he encontrado algo.
¿Ves estos símbolos?
He visto grabados como estos.
En la estatua de Airazor del Museo.
Pero estos son nuevos.
No están en nuestra llave.
O sea, que hay dos.
¿Mirage?
- Hay que darse prisa.
- Dame un segundo.
¡Huye!
¡Vamos, vamos! ¡Mirage!
¡Estamos en peligro!
¡Hay una de esas cosas aquí abajo!
¿Dónde estáis?
¡Aguanta, tío! ¡Voy para allá!
Los autobots se desplazan.
Habrán encontrado la llave.
¡Vamos!
Airazor, ¿y los humanos?
Bajo tierra. Se dirigen hacia la selva.
¡No, tío! ¡Nos siguen!
- ¡Haz algo!
- ¿Qué quieres que haga?
¿Tenías un arma todo el rato?
¡Prime! Pero ¿qué leches haces?
Voy a recuperar la llave de Scourge,
y luego le arranco la cabeza.
¡Chicos!
- ¡Me vendría bien una manita!
- ¿Alguien ha pedido refuerzos?
- ¡Frena, frena, frena!
- ¿Qué?
¡Frena!
¡Esto es por Bee!
Ven aquí.
¡Agárrate!
¡Me encanta tu pasión, Prime!
Pero vas a morir en esta mota de polvo.
No se me ocurre lugar mejor
para enterrarte.
Acabaré contigo, Scourge.
Lo prometo.
Se van a escapar.
Esta vez no.
Oigo agua.
¿Dónde estamos?
¿Qué ha sido eso?
¿Quiénes sois?
¿Y por qué buscáis la llave?
¡Eh, Donkey Kong,
deja en paz a mis amigos!
¡Mirage!
Tranquilo. Está controlado.
¡Nos atacan extraños!
¡Eh, eh, eh!
¡No se apresuren!
¡Ven aquí, minino!
¡Rendíos!
No lo pediré una segunda vez.
¡No! ¡Todo el mundo quieto!
Airazor.
¡Primal!
Creía que os había perdido. A todos.
¿Los otros...?
Están...
Yo soy la única que queda.
Prime, estos son mis compañeros maximals.
Rhinox.
Cheetor.
Siento haberte asustado, amigo.
¿Asustarme? ¡Por favor!
No me has asustado.
Es sólo aceite de motor.
Y nuestro líder, Optimus Primal.
¿Optimus Primal?
Me llamaron así por ti,
el legendario guerrero de Cybertron.
Es un honor.
Airazor, me alegro de verte, amiga.
Pero traer a otros
no formaba parte del plan.
Temo que traigáis malas noticias.
Scourge ha venido a la Tierra.
Nos ha encontrado.
Y tiene la mitad de la llave.
Debemos encontrar la segunda pieza
antes que él.
No estaba en la cueva.
Estuvo allí. Pero nos la llevamos
hace tiempo por seguridad.
¿Dónde está ahora?
Acompañadme.
Eso no tiene buena pinta.
Cuando Scourge te alcanza, deja una marca.
Pero aguantaré.
Oye, antes me has llamado Sonic.
Sí.
Tu hermano dijo algo de no usar
nombres reales en las ondas, así que...
- ¿Has estado hablando con Kris?
- Ajá.
Me dio esto para vigilarte.
Y para que cumpliera mi promesa.
Toma.
Y pon una etiqueta de advertencia.
No, da igual. Quédatelo.
Supongo que me queda mejor.
No preguntes
de qué parte del cuerpo lo saqué.
Entonces, ¿quiénes sois?
Los maximals somos una raza avanzada
consagrada a la expansión de la vida
por el Universo.
Usamos la llave para visitar
mundos jóvenes.
Así que las líneas de Nazca,
el templo de Tikal,
¿fuisteis vosotros?
No.
No podemos atribuirnos
el mérito del ingenio humano.
Pero teníais la llave.
¿Por qué os quedasteis aquí?
Cuando Unicron destruyó nuestro mundo,
juramos dedicarnos a conservar la vida,
costara lo que costara.
Y la Tierra ha sido un buen refugio.
Él es Amaru.
Su familia y él
son los últimos descendientes de una tribu
que ha velado por nosotros
durante cientos de años.
Cuando llegamos,
compartieron su mundo con nosotros.
Y juntos hemos protegido a su pueblo
y nuestro secreto.
Os aliasteis con humanos.
Así es.
Si nos dais esta llave,
mañana encenderé la baliza
para atraer a Scourge hasta aquí.
Los maximals ya han sacrificado
un mundo para proteger el Universo.
No me arriesgaré a perder otro.
Como líder, sé que lo comprenderás.
No es el Optimus Prime que imaginaba.
Bueno, ha sufrido muchas pérdidas.
Pero muchos morirán
si la llave cae en malas manos.
Si tuvieras otra oportunidad
para salvar nuestro planeta,
¿actuarías de otra forma?
Optimus, ven aquí. Quiero mostrarte algo.
Tu amigo hallará aquí la paz.
Esto es energon en bruto.
En este valle abunda.
¿Esto podría revivir a Bee?
Lo siento, pero, en bruto, resulta inerte.
Haría falta mucha energía.
Más de la que nadie tiene aquí.
Veo que te sorprende
que les confiáramos la llave.
Sí, así es.
Llevo ya mucho tiempo entre ellos.
Tienen algo más
de lo que los ojos pueden ver.
Merecen que los salvemos.
¿Y si no la destruyéramos?
Tal vez haya otra manera
de salvar ambos planetas.
Elena, he cometido
muchos errores en mi vida.
Esto es distinto.
Ahora no puedo fracasar.
No puedo defraudar a mi familia.
Eres igual que él. ¿Lo sabías?
¿Que quién?
Optimus.
Hablo en serio.
Se siente como tú.
¿Ah, sí? ¿Cómo?
Como una bestia de carga,
cargando con el peso del mundo
sobre sus espaldas.
Lo ves como un general dando órdenes,
pero, cuando yo lo miro,
veo a un hermano mayor
protegiendo a su familia.
¿Estás bien?
¿Airazor?
¡Siento a Scourge!
¡Está en mi cabeza!
¡Huye, Elena!
¡No!
Airazor.
Nos han encontrado.
¡Atención, posiciones defensivas!
Noah, custodia la llave.
Llévate a Elena y buscad dónde ocultaros.
Hay que proteger a los humanos.
¿Me echabas de menos?
¡Noah! ¡Elena! ¡Salid de aquí!
¡Hay que destruirla!
¡Noah!
¡No!
Sé que quieres proteger a tu gente.
Pero, si destruyes esa llave,
nuestro hogar se perderá para siempre.
No tenemos que elegir.
Por favor, Noah.
¡Elena!
¡Vamos!
Espera, espera. ¿No te había matado ya?
¡No! Soy el maximal
que va a arrancarte la chispa vital.
Eso ya lo veremos.
¡Mátalos!
Airazor, ¡no!
No aguanto, me controla.
Combátelo, Airazor.
Recuerda nuestro juramento, Primal.
Cueste lo que cueste.
- ¡No lo resisto!
- Airazor, ¡no!
¡Primal!
No pasa nada.
Hazlo.
Primal.
Cueste lo que cueste.
Elena. Elena, mírame.
¿Estás bien?
Scourge tiene la llave.
Despierta, todopoderoso Unicron.
Tu momento ha llegado.
Lo siento, Noah.
Lo hacías por los tuyos.
No puedo enfadarme contigo.
En mi mundo,
creemos que la batalla
contra la oscuridad seguirá
hasta que todos nos unamos.
Olvidé esa parte.
Tú luchabas por los tuyos
y yo por los míos,
cuando deberíamos haber combatido
la oscuridad juntos.
Pues a qué esperamos.
¡Atención todos, reunión!
Venid aquí.
Tiene que haber un modo de pararlo.
Demasiado tarde.
Ya se ha activado la transcurvatura.
Tiene más energía que una supernova.
Cualquier interrupción
la hará estallar como una bomba.
Sólo se podría detener el proceso
con una clave de acceso
instalada hace tiempo como protección.
Vale. ¿Y cuál es la clave?
Se dividió junto con la llave.
Por desgracia,
la segunda mitad murió con Airazor.
No, espera. La tengo.
La figura que ocultaba su mitad
tenía unas marcas.
Como las de la cueva
donde escondisteis la vuestra.
Juntas deberían formar la clave completa.
Entonces tenemos una posibilidad.
Muy escasa.
No necesitamos más
si nos indicas cómo hacerlo, Primal.
De acuerdo.
Hay que actuar rápido.
Antes de que el portal se abra
lo suficiente como para que Unicron entre.
El puente está rodeado
de una serie de túneles.
Demasiado pequeños para los maximals.
Pero...
Pero no para los humanos.
Si Noah y Elena
llegan a la antena central,
podrán usar la clave para desactivarla,
retirar la llave de transcurvatura
y cerrar el portal antes de que Unicron
se meta en la atmósfera.
Pero segura que Scourge
nos estará vigilando.
Intentará evitar que consigamos la llave.
¡Pues le daremos batalla!
¡Autobots y maximals,
atacaremos juntos el puente
y atraeremos a Scourge
al campo de batalla!
Y Elena y yo nos colaremos por detrás.
Esto va a acabar fatal.
Si hay que morir,
al menos moriremos luchando
todos unidos.
Este mundo es tuyo, mi señor.
Scourge,
han vuelto.
Prime.
Proteged la llave.
No dejéis que lleguen al puente.
¡Maximals!
¡Autobots!
¡Avanzad!
Rhinox, Cheetor, ¡maximizaos!
Al menos la infantería ha picado.
Pero Scourge no. Sigue con la llave.
Venga.
Esto os conducirá
al panel de control de transcurvatura.
- Coged la llave y largaos a toda leche.
- ¿Y tú qué vas a hacer?
Voy a distraer a Scourge.
No puedes enfrentarte a él tú sólo.
Tranqui, soy Mirage, ¿te acuerdas?
Uno, dos... ¡tres!
¿Cómo lo ves?
Tenemos que darnos prisa.
¡A cubierto!
¡Venga, alguien que luche de verdad!
¿Quieres pelea? Aquí me tienes.
Ese era mío.
¡No!
¡Has fallado!
Noah, llega hasta la llave.
Mirage.
Pero ¿qué tenemos aquí?
¡Corre, Elena!
Valiente, pero inútil.
¡Deja en paz a mi colega!
Mirage.
Nadie se acordará
de este patético planeta.
Y nadie se acordará de ti.
¡Mirage! ¿Qué haces?
Cumplir mi promesa.
Mirage, ¡no!
- ¡Tienes que levantarte!
- No pasa nada, Noah.
Somos... equipo.
Equipo.
¡Mirage!
¿Mirage?
Mirage.
Mata a la otra humana.
Unicron.
Has luchado con valentía.
Pero este mundo ya es mío.
Demasiado tarde.
¡Mira!
Eh, Knuckles.
¿Estás ahí?
Cambio.
Eh, Sonic.
- ¡Kris!
- ¿Noah?
¿Qué está pasando?
¿Dónde está Mirage?
Nos ha dejado.
¿Dejado?
No.
Lo siento, Kris.
No voy a poder ganar.
Pero si tú no pierdes, ¿no?
Ojalá fuera verdad.
Pero no puedo.
Sí que puedes.
No.
Yo no soy como tú.
No soporto estar enfermo.
Y, cuando quiero rendirme,
eres tú quien me dice que siga luchando.
Pero ahora me toca a mí.
Sigue luchando, Noah.
Crees que no eres nadie,
pero eres el tío más fuerte que conozco.
Tíos, sois muy guais.
Mirage.
¡Estás vivo!
Sí, pero...
vas a tener a que coger tú el volante.
Puedes hacerlo.
Porque eres mi hermano.
Noah Díaz, de Wilson Avenue...
apartamento 2-C, Brooklyn, Nueva York.
Nada de nombres por las ondas.
Olvídalo.
¡Que sepan quién eres!
¡Eh, Scourge!
¿Te acuerdas de mí?
¿Crees que puedes enfrentarte
a mí tú sólo?
No está sólo.
No vuelvo a salir de Brooklyn.
Energon.
¡Prime!
¡Noah!
Ya me estoy hartando de vosotros, humanos.
¡Bee!
Tú otra vez.
¡Deberías haber seguido muerto!
He venido a aniquilaros.
Me alegra que hayas vuelto.
¡Venid todos, vigilad el puente!
¡Elena! ¡Apágalo!
¡Tenemos que hacer de escudo!
Abriremos camino.
A eso me refería.
Meter una clave de acceso.
No será tan difícil.
No me lo puedo creer.
Sólos tú y yo, Scourge.
Vamos a acabar con esto
de una vez por todas.
Mi señor, ¡los refuerzos!
Vale, lo tengo.
¡Vamos, Bee!
¡Saludad de mi parte a mi amigo!
¡Date prisa!
El último.
¡Muere, bicho feo de cojo...!
Nunca verás a Unicron tomar este mundo.
¡Lo has conseguido!
¡Esa chica de Brooklyn!
¡No!
¡Unicron triunfará!
¡Elena!
¡Ya basta!
Es hora de que conozcas
el poder de un Prime.
¡Esto pertenece a un amigo mío!
El panel...
está destruido.
No puedo pararlo.
Autobots, maximals,
poneos a salvo.
Yo mismo destruiré la llave.
Prime, ¡no!
Tiene que haber otro modo.
Bee, protégelos.
Tu sacrificio será nuestro juramento.
Gracias, amigos.
¡Bee!
¡No podemos abandonarlo!
Todos, ¡conmigo!
No, Prime.
Puedo darte todo lo que quieras.
¡Entonces muere!
Noah.
¡Te tengo!
Suéltame, Noah.
Sálvate tú.
"Hasta que todos nos unamos".
¡Písale, Prime!
¡Sí, chaval!
¿Unicron está muerto?
Atrapado, pero no muerto.
El mal nunca puede ser vencido
por completo.
Podría volver.
Pues que venga.
Unidos, lo derrotaremos,
de una vez por todas.
Soy Optimus Prime,
líder de los autobots.
Hemos perdido la llave de transcurvatura
y, con ella,
la posibilidad de volver a casa.
Pero hemos sumado un aliado
en la batalla contra las fuerzas del mal,
que son demasiado poderosas
para derrotarlas por nuestra cuenta.
Pero juntos podríamos conseguirlo.
UNA MISTERIOSA TORMENTA
CUBRE EL HEMISFERIO OCCIDENTAL
Soy Noah Díaz.
¿Qué puedo contaros de mí?
Me crie en Brooklyn.
Mi hermano pequeño me llama Sonic.
Y, si tengo que salvar el Universo
para proteger a la gente que quiero,
pues lo salvo.
¿Qué tal, señor?
Vengo por la entrevista. Soy Noah Díaz.
Ahora les aviso.
Este domingo, en 60 minutos,
una interesante charla con Elena Wallace,
que hace poco descubrió
un templo subterráneo
con una red de catacumbas
que datan del 5000 a. C.
Nunca habría imaginado que haría
un descubrimiento tan importante.
Así que es un sueño hecho realidad.
La chica de Brooklyn.
- Le están esperando.
- Gracias, señor.
El ascensor está al fondo.
¿Cuáles son sus puntos fuertes?
Además de mi experiencia en electrónica,
también he mejorado
mis capacidades de trabajo en equipo.
No me diga.
Oiga, voy a ser sincero con usted.
Su currículum es escaso.
Bueno, es que acabo de hacer un trabajo
en el ámbito internacional.
Ah, ¿y eso...?
- No, aquí no pone nada.
- No, era un... un trabajo puntual, ya sabe.
Ah, pues eso mola.
¿Por qué no me habla de él?
Fue en Sudamérica.
Buscando mis raíces.
Mi madre se alegró mucho.
Imagínese. ¡Las madres!
Pero, mientras estuve allí,
no hice otra cosa que trabajar, trabajar.
Qué lástima, dicen que en Perú
la comida es muy rica.
Espere, yo no he nombrado Perú.
Pero es donde estuvo, ¿no?
- Estuve...
- ¿En Cuzco?
Usted y Elena,
y sus... no sé, ¿sus amigos?
¿De qué va esto?
Sabemos muchas cosas, Sr. Díaz.
¿Quién es usted? ¿De la CIA, o el FBI o...
Somos una organización
gubernamental secreta,
nadie la conoce.
Especializada en amenazas mundiales,
prevención de pérdidas planetarias,
esas cosas.
Ahora estamos en plena guerra
y nos encantaría que se uniera a nosotros.
Usted y su equipo.
Ya sabe...
los grandotes.
No sé de qué me habla.
Buena respuesta.
Bien.
En cualquier caso, quiero que sepa
que, como muestra de agradecimiento,
nos ocuparemos
de la asistencia médica de Kris.
De todo.
A partir de ahora, tendrá acceso
a los mejores médicos del mundo.
Y son médicos que no preguntan
a sus pacientes cuál es su saldo.
¿Qué? ¿Habla en serio?
Has salvado el mundo, chico. Es lo mínimo.
No sé qué decir.
Ya hablaremos.
Tu hermano va a salir de esta.
Por cierto, Kris tenía razón.
Nada de nombres por las ondas.
Nos vendría bien alguien como tú.
¿Por qué no te lo piensas?
¿"G.I.Joe"?
Vamos, chico, tú puedes.
Creo que ya está.
¿Esto?
Esto es un desperdicio
de tus habilidades y mi pericia.
Ha quedado bastante bien.
A ver, puedes decir que es arte moderno
y vendérselo a algún hípster.
- No, no lo vendo.
- ¿Qué?
¿Por qué?
Oye, ¿es por lo de la pasma?
Tío, te lo dije. ¡Yo no te dejé colgado!
¡Sólo hui para darte una oportunidad!
Vale, pongamos que te dejé colgado,
aunque no fue así.
Tú no lo crees, pero pongamos que sí.
Pues con el sudor y los billetacos
que he metido en estas piezas,
estamos en paz, tronco.
No es eso.
Este coche es especial.
¡Este carro es un montón de chatarra!
¿Qué te va a que ni te arranca?
¿Apuestas?
¡Eh, Mirage!
¡Sí! ¡Tu colega ha vuelto!
¡Y este tío decía
que no iba ni a arrancar!
DEDICADA A BRIAN GOLDNER,
CREADOR APASIONADO Y AMIGO LEAL
DE AUTOBOTS Y HUMANOS.
EN MEMORIA DE
TARIK "REEK" JACKSON Y DUNCAN HENDERSON.