Antes del inicio del
tiempo, existía el Cubo.
No sabemos de dónde viene...
...sólo que tiene el poder de
crear mundos y llenarlos de vida.
Así fue cómo nació nuestra raza.
Durante un tiempo vivimos en armonía...
...pero como todo gran poder,
unos querían usarlo para el bien...
...otros para el mal.
Y así empezó la guerra...
...una guerra que asoló el planeta
hasta que lo consumió la muerte.
Y el Cubo se perdió en las
extremidades del espacio.
Nos dispersamos por toda la galaxia...
...esperando encontrarlo y
reconstruir nuestro hogar...
...buscando en todas las
estrellas, todos los mundos.
Y justo cuando habíamos
perdido toda esperanza...
...el mensaje de un descubrimiento
nos llevó a un planeta llamado Tierra.
Pero llegamos demasiado tarde.
QATAR-EL MEDIO ORIENTE EN LA ACTUALIDAD
5 meses de esto...
...necesito una probada de mi hogar.
Un plato de estofado de cocodrilo.
Llevas semanas hablando
de caimanes y grillos.
Nunca voy a ir a casa de tu mamá.
Los caimanes tienen
la carne más suculenta.
Entiendo.
En inglés, por favor. En inglés.
¿Cuántas veces te he dicho
que no hablamos español?
Dejen de fastidiarme. Es mi patrimonio.
Habla en español.
¿Se acuerdan de los fines de
semana? Béisbol en Fenway...
...salchichas frías, cerveza sin gas.
- Un día perfecto.
¿Y Ud, capitán? ¿Cuál
sería su día perfecto?
Me muero por abrazar a
mi bebita por primera vez.
¡Cállense!
Estoy listo para jugar.
Si alguien adquiere pelotas,
nos vemos en la cancha.
MANDO CENTRAL OPERACIONES
ESPECIALES QATAR
¡Miren cómo driblo!
¡Como Jordan en su mejor época!
A un lado, señoritas.
- ¡Lennox!
- ¿Cómo estás?
- ¿Agua?
- Gracias.
¿Me ayudas con el equipo?
Cnel. Sharp, está llegando una
nave no identificada a 16 km.
Nave no identificada, está
en espacio restringido de EUA.
Identifíquese y salga
del área por el este.
Raptors 1 y 2, tomen rumbo
2-5-0 para interceptar.
Enemigo volando bajo a
16 km, sin identificarse.
Aeronave no identificada, la
escoltaremos a la base aérea.
Si no obedece, usaremos
fuerza mortífera.
Veo al enemigo.
Cola 4500-X.
El 4500-x fue derribado hace 3 meses...
...sobre Afganistán.
- Debe de ser un error.
- Revise.
- Ya revisé.
Un amigo mío iba en esa nave.
Aeronave no identificada, la
escoltaremos a la base aérea.
- Radar, ¿dónde está el incursor?
- A 8 km.
- ¿Es mi esposa?
- Sí, capitán.
- ¡Mis chicas!
- Mírala.
¡Qué grande está!
Quiero morderle esos cachetes.
Hicimos una niña bonita.
La gente lo dice a menudo...
...pero es preciosa. Buen trabajo.
Se ríe como tú.
- ¿Se ríe?
- Por primera vez.
¿Segura que no fue un pedo?
No, es una dama.
Todavía no te conoce, pero te conocerá.
4500-x. Algo no está bien.
Enemigo aterrizando.
El radar está bloqueado.
Está saliendo del helicóptero.
- ¿Will?
- ¿Sarah?
Si me oyes, te quiero y volveré pronto.
Piloto del MH-53, apague
su motor ahora mismo.
Haga que la tripulación
salga o los mataremos.
¡No disparen!
Dios mío.
¡Bombardearon el área
de antenas! ¡Nos atacan!
¡Salgan! ¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Quiere los archivos!
¡Corten los cables!
¡Está cerrado con llave!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Ven conmigo!
¡Escóndete aquí!
¡Dios mío!
¿Qué diab?
¡Epps! ¡Vámonos!
Sr. Witwicky, le toca.
Traje muchas cosas.
Mira.
Para la genealo...
¿Quién hizo eso?
¡Señores! Responsabilidad.
Decidí hacer mi reporte de
genealogía sobre mi tatarabuelo...
...un hombre famoso, el
capitán Archibald Witwicky.
Un explorador muy famoso.
Fue el primero en explorar el Círculo
Polar Ártico, que es una gran cosa.
En 1897, se llevó a 41 valientes
marineros a la plataforma ártica.
¡Más rápido, hombres!
¡Muévanse! ¡Corten! ¡Jalen!
¡El hielo se está congelando
muy rápido! ¡Corten más rápido!
¡Jalen, hombres! ¡Sin
sacrificio, no hay victoria!
¡Llegaremos al Círculo Polar Ártico!
Esa es la historia.
Estos son instrumentos...
...usados por los
marineros del siglo XIX.
SILENCIO
Este es un cuadrante, $80.
Todo está a la venta.
Como este sextante. $50, una ganga.
Estos son los anteojos de mi abuelo.
Todavía no me los valoran.
¿Me va a vender su hígado?
Esto no es una subasta.
Su abuelo...
...no estaría orgulloso de esto.
Perdón. Todo el dinero es para mi coche.
Está en eBay. Acepto tarjeta o efectivo.
La brújula es buen regalo
para el Día de la Raza.
Perdón.
Desafortunadamente, mi tatarabuelo...
...aunque era un genio, acabó
ciego y loco en un manicomio...
...dibujando símbolos...
...y desvariando sobre un
hombre de hielo gigante...
¡Quizá les haga un
examen mañana! ¡Quizá no!
- ¡Duerman aterrados hoy!
- Cincuenta. ¿Cuarenta?
Perdón.
Estuvo bastante bien, ¿no?
Yo diría que fue un 7 sólido.
¿Un siete?
Estabas vendiendo las
porquerías de tu bisabuelo.
Hágame un favor.
Mire por la ventana. ¿Ve a mi padre?
El tipo del coche verde.
Le contaré del sueño de un chico...
...y de lo que su papá le prometió.
Él me dijo: "Hijo, te
compraré un coche...
...si me traes $2000, y tres dieces".
Tengo los $2000 y 2 dieces.
Aquí está el sueño. ¿Su 7?
Se acabó el sueño. Kaput.
Señor, sólo pregúntese:
¿Qué haría Jesús?
¿Y bien?
"10 con reservas". Pero es un 10.
A ver. 10.
- Estoy bien.
- Estás bien.
- Te tengo una pequeña sorpresa.
- ¿Qué clase de sorpresa?
Una pequeña sorpresa.
¡No! ¡Papá!
¡Tienes que estar bromeando!
Sí, estoy bromeando. No te
voy a comprar un Porsche.
- ¿Te parece chistoso?
- Sí.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Creías que te iba a comprar...
...un Porsche como tu primer coche?
No me hables más.
- Fue una broma.
- No me hizo gracia.
- ¡Manny!
- ¿Qué?
¡Dile a tu primo que
se quite el disfraz!
Asusta a los blancos.
¡El maquillaje se me metió a los ojos!
¿Aquí? Dijiste medio coche...
...no media porquería, papá.
A tu edad, era feliz
con 4 llantas y un motor.
¿Viste "El Hombre Virgen de 40 Anos"?
Eso es lo que es esto. Y esto
es "El Hombre Virgen de 50 Años".
¿Quieres que acabe así?
Sin sacrificio no hay victoria.
Sí, el lema de los Witwicky.
Caballeros.
Bobby Bolivia. Como el
país, pero sin la diarrea.
¿En qué les puedo servir?
Mi hijo quiere su primer coche.
- ¿Y vinieron a verme?
- No tuve más remedio.
Entonces soy casi de la
familia. Tío Bobby B, amigo.
Sam, déjame hablar contigo.
Tu primera enchilada de libertad
espera bajo uno de esos cofres.
El conductor no escoge al coche...
...el coche escoge a su conductor.
Es un lazo místico
entre hombre y máquina.
Yo soy muchas cosas, pero mentiroso, no.
Y menos enfrente de mi mami.
Esa es mi mami. ¡Hola, mami!
No seas así. Si tuviera una
piedra, te partía la cabeza.
Es sorda.
Este es un coche que haría
feliz a cualquier hombre.
Este no está mal.
Este tiene franjas de carrera.
Tiene franjas de ca...
¿Qué demonios es esto?
No reconozco este coche.
¡Manny!
¿Qué es este coche? ¡Échale un ojo!
¡Nunca lo había visto! ¡Está loco!
¡No te me vuelvas Ricky
Ricardo! ¡Investiga!
Se siente bien.
¿Cuánto?
Dada la naturaleza
clásica del vehículo...
...las llantas, la pintura...
- La pintura está decolorándose.
- Pero es mandada a hacer.
¿La mandó decolorar?
Es tu primer coche. No entiendes.
- Cinco mil.
- No voy a pagar más de 4. Disculpa.
Sal del coche.
Los coches escogen, ¿no?
A veces escogen a alguien
con un papá tacaño.
Este, por $4000, es una belleza.
Ahí hay un Fiesta con
franjas de carrera.
No quiero un Fiesta con franjas.
Este tiene un motor clásico.
Vendí un coche...
Caramba.
¿Estás bien?
Con un martillo se lo quito. ¡Manny!
Trae a tu primo y unos martillos...
...y sáquenle esta abolladura.
Ese vino desde Alabama.
Cuatro mil.
Hola, Sr. Secretario.
Son muy jóvenes.
Son los más grandes
expertos en este tema.
Seguridad Nacional
recluta en bachilleratos.
Muchachos, ese es el
Secretario de Defensa.
No estoy vestido para esto.
Damas y caballeros, el
Secretario de Defensa.
Siéntense, por favor.
Yo soy John Keller.
Se preguntarán qué hacen aquí,
así que estos son los hechos.
Ayer, a las 19:00
horas de tiempo local...
...la Base de Operaciones
Especiales en Qatar fue atacada.
Parece que no hubo sobrevivientes.
El motivo del ataque fue
meterse en nuestra red militar.
No sabemos qué buscaban...
...pero les cortaron
el acceso al atacar...
...por lo cual creemos
que volverán a tratar.
Nadie ha asumido la
responsabilidad del ataque.
La única pista que tenemos
hasta ahora es este sonido.
Esa señal penetró en nuestro sistema.
Seguridad Nacional está
tratando de analizarla...
...pero necesitamos su ayuda
para averiguar quién fue.
Uds. tienen una gran habilidad
para analizar señales.
Tenemos el dedo en el gatillo.
El presidente ha mandado tropas...
...al Golfo Pérsico y al Mar
Amarillo. Esta emergencia es real.
Les dejo a su oficial al mando.
Se dividirán en equipos
y empezarán a trabajar.
Buena suerte a todos.
Bueno, Mojo. Tengo el
coche, necesito a la chica.
Necesito dinero para salir.
DonJuan217
Cero ofertas.
Excelente.
¿Quieres tu pastilla para el dolor?
No. Es prematuro.
"¿Qué cuentas?"
Nada. Estoy manejando mi coche.
Sé que estas cosas te drogan...
...pero si te orinas en
mi cama, duermes fuera.
Eso es todo por hoy.
Se acabó. Drogadicto.
- Este está disparejo.
- Sí. Probablemente.
Este se mueve.
- Lo voy a arreglar pronto.
- ¿No podríamos contratar a un albañil?
No quiero huellas en el césped.
- ¿Qué huellas?
- Por eso puse el camino.
¿Por qué no lo usas?
- ¡Es césped familiar!
- Espera a tener tu propio césped.
Le estás poniendo joyería
femenina a un perro macho.
Los de su raza ya
tienen poca autoestima.
Esa es su joyería.
¡Te quiero de vuelta a las 11!
A las 11:00.
¡Maneja con cuidado!
¡Ponte el cinturón!
Qué tacaño eres.
Es su primer coche. Tiene que ser así.
En este momento, no podemos
confirmar si hubo sobrevivientes.
Todas nuestras bases
están en Condición Delta...
...nuestro nivel de alerta más alto.
Nos enfrentamos a unas
armas muy efectivas...
...que no conocíamos.
Rezamos por las familias...
Papá va a estar bien.
Nunca había visto un
sistema de armas así.
Hay un aura alrededor
del exoesqueleto...
...un campo de fuerza invisible.
No hay campos de fuerza invisibles...
...excepto en los comics.
No sé.
Mi mamá tenía el don.
Veía cosas. Yo también tengo ese gene.
¿Esa cosa que nos atacó?
Esto no se ha acabado.
Usa tus poderes vudú mágicos...
...para sacarnos de aquí.
Cuando tomé esa foto, creo que me vio.
Me miró directamente.
Hay que llevar esto al Pentágono...
...para informarles.
Mi radio se quemó.
No hay comunicación.
- Manfouz, ¿vives lejos de aquí?
- No, subiendo esa montaña.
- ¿Tienen teléfono?
- Sí.
Vamos para allá.
¿Seguro que te invitaron a esta fiesta?
Claro, Miles. Es un
lago, propiedad pública.
Dios mío.
Vino Mikaela. No hagas nada raro.
- Me veo bien, ¿verdad?
- Sí, te ves bien.
Oye, miren eso.
Oye, hermano. Ese coche me gusta.
¿Qué hacen aquí?
Vinimos a treparnos en este árbol.
Ya veo. Parece divertido.
Ya te reconocí.
Trataste de entrar al
equipo de fútbol, ¿no?
Hay que llamar a tu mamá.
No, no quería entrar al equipo.
Estaba haciendo
investigación para un libro.
¿Sí?
¿Es acerca de ser un
perdedor en los deportes?
No, del nexo entre el
fútbol y el daño cerebral.
Les encantará a tus amigos.
Tiene laberintos,
secciones para colorear...
...imágenes que se
desdoblan, muy divertido.
Qué chistoso.
¿Sabes qué? Basta.
Hay una fiesta. Vámonos.
Bájate del árbol ahora mismo.
Bájate, por favor.
¿Qué estás haciendo?
¿Viste cómo bajé?
Estás haciendo que quede como un idiota.
- Déjame manejar.
- No. Esto no es un juguete.
No quiero que raspes esos rines.
¿Por qué no se sienta atrás mi conejita?
No te puedo decir a qué
grado no soy tu conejita.
Me vas a llamar.
¿Qué tiene tu radio?
La voy a llevar a su casa.
Es la concubina de un atleta malvado.
Es mi única oportunidad.
Sé comprensivo.
Échala atrás.
- ¿Atrás?
- ¡Yo pedí adelante!
Sal del coche.
Violas las reglas...
...los amigos antes que las tipas.
Te ruego que te bajes.
No puedes hacer esto.
Sal de mi coche ahora mismo.
¡Mikaela! ¡Soy Sam!
¿Witwicky?
¿Te dejaron varada por mi culpa?
Estaba pensando si te
podía montar a casa...
...llevar a tu casa
en mi coche, a tu casa.
Súbete.
Entonces...
No puedo creer que estoy aquí.
Puedes agacharte. No me voy a ofender.
No me refería a estar contigo.
Me refería a esta situación.
La misma situación de siempre.
Tengo una debilidad por chicos sexys...
...con abdómenes firmes
y brazos musculosos.
¿Brazos musculosos?
Este coche tiene un par de cosas nuevas.
Acabo de poner esa luz ahí.
Y esa bola de discoteca. La
luz se refleja en la bola.
¿Eres nuevo en la escuela?
¿Es tu primer año aquí?
No.
Hemos estado en la misma
escuela desde primer año.
- ¿De verdad?
- Sí.
Mucho tiempo.
¿Tenemos clases juntos?
Sí.
Historia. Lengua. Matemáticas. Ciencias.
Sam.
- Sam Witwicky.
- Witwicky.
Perdóname.
No te reconocí.
No me sorprende...
No. No, no. ¡Por favor!
Tiene problemitas. Es un coche nuevo.
Este radio es... También
es un radio viejo.
No puedo apagar el radio.
Yo no haría esto contigo.
No estoy tratando de
hacer algo romántico.
No es que no lo amerites.
- Claro.
- Soy un amigo.
No un amigo romántico. Los
amigos románticos hacen esto.
Yo no soy. Digo, podría ser...
Sólo abre el cofre.
Estúpido. ¡Cállate, cállate!
Que bonitos colectores.
Carburador alto de bomba doble.
Bastante impresionante.
¿De bomba doble?
Echa chisguetes de
gasolina para ir más rápido.
Me gusta ir rápido.
Parece que la tapa de tu
distribuidor está un poco suelta.
¿Sí? ¿Cómo lo sabes?
Mi papá era un fanático de los coches.
Él me enseñó. Puedo desarmar,
limpiar y armar el motor.
Qué raro. No das la
impresión de ser mecánica.
No lo transmito por radio.
A los tipos no les gusta que
sepas más que ellos de coches.
Y menos a Trent. Él lo detesta.
No me molesta que chicas
trabajen en mi motor.
Lo prefiero.
- Enciende el motor.
- No hay problema.
Si Trent es tan desconsiderado,
¿por qué andas con él?
¿Sabes qué? Voy a caminar.
Suerte con tu coche.
Bueno.
Caminar es saludable, ¿no?
No, no.
Vamos, por favor. Tienes que arrancar.
No dejes que se vaya. ¡Vamos!
Nena, regresa Cualquier tonto puede ver
Que tenías algo
¡Espera un segundo!
Ya está.
Me divertí. Gracias por escucharme.
- Sí, sí.
- Tú crees que soy superficial, ¿verdad?
No, no. Yo creo...
...que tienes mucho más de
lo que ves a primera vista.
Sí.
Nos vemos en la escuela.
Está bien.
Qué frase tan estúpida.
"Tienes más de lo que
ves a primera vista".
Me encanta mi coche.
EL PENTÁGONO MANDO MILITAR NACIONAL
Oigan, creo que el otro
equipo ya lo averiguó. Irán.
Es demasiado brillante para
los científicos de Irán.
- Piénsalo.
- ¿Tú qué opinas? ¿Los chinos?
No se parece en nada a lo de los chinos.
EL FUERZA AÉREA UNO
Habla el Fuerza Aérea
1. Nivel de vuelo, 330.
Cazaremos a este enemigo...
...y sabremos qué hacer con él.
¿Sí, Sr. Presidente?
¿Me puedes conseguir
unos pastelitos, preciosa?
Me metí a la Fuerza Aérea para servir
pastelitos. Estaré en el almacén.
Demonios.
Qué asco.
¿Oyen eso?
¿Están captando esto?
Están metiéndose en la red.
SEÑAL FORÁNEA DETECTADA
"PROYECTO HOMBRE DE HIELO"
TRANSFIRIENDO
Es idéntica a la señal de Qatar.
- ¿Estás diagnosticando?
- ¿Debería?
Sí, deberías.
SUBIENDO ARCHIVO
SISTEMA DEL PRESIDENTE VIRUS DETECTADO
¡Atención! ¡Se están
metiendo en el Fuerza Aérea 1!
Están plantando un virus.
- Se está transmitiendo.
- Están plantando un virus...
...y robando información
simultáneamente.
Se violó la seguridad.
Alguien a bordo se metió en su red.
¡Compartimiento de carga, despejado!
Corten los cables.
- Están sacando lo que quieren.
- ¿Señor?
Permiso para desactivar
la red de defensa.
- Corten los cables ahora.
- ¡Corten los cables ahora!
BAJADO INCOMPLETO EXPLORADOR DESCUBRE
HOMBRE DE HIELO
EL PRIMERO: CAP.
WITWICKY TERMINAL INACTIVA
Infiltraron el sistema del presidente.
¿Qué demonios?
Tiros en la cubierta inferior.
Prepárense para descenso de emergencia.
Quiero al presidente en el bunker.
No quiero discutir nada
hasta que eso ocurra.
Esa es nuestra única prioridad ahora.
El Fuerza Aérea 1 aterrizó.
LOS INSECTOS ME DISPARARON...
ENCONTRÉ UNA PISTA A LA CHISPA SUPREMA.
WITWICKY HA VISTO NUESTRO LENGUAJE.
BÚSQUEDA DE WITWICKY.
DEBEMOS BUSCAR A DONJUAN217.
¡Ese es mi coche!
¡Papá! ¡Llama a la policía!
¿A dónde vas con mi coche?
¡9-1-1! ¡Emergencia!
¡Se robaron mi coche!
¡Necesito todas las unidades,
todo el escuadrón, a todos!
¡No hagan preguntas!
¡Mi padre patrulla el vecindario!
Dios mío.
Mi nombre es Sam Witwicky.
Al que encuentre esto, mi
coche está vivo. ¿Vieron eso?
Mamá, papá, los quiero.
Si hallan "Bellezas
Pechugonas" bajo mi cama...
...me la encargó Miles.
No, el tío Charles me la dio.
Mojo, te quiero.
¡Qué buenos perritos!
¡Dios mío!
¡Por favor no me mates!
¡Disculpa! ¡Toma las llaves! ¡Es tuyo!
- ¡Qué bueno que llegaron!
- ¡Déjame ver tus manos!
¡No soy yo!
- ¡Está dentro!
- ¡Cállate! Camina hacia el coche.
Pon tu cabeza sobre el cofre.
Entraron a la red de defensa.
En Qatar trataron, aquí funcionó.
- ¿Qué sacaron?
- No sabemos.
- ¿Y el virus? - Es
un virus "Spider-bot".
Quizá inutilice el sistema.
- ¿Podemos pararlo?
- Si mandamos un antivirus...
...se adapta y acelera.
Se volvió el sistema.
Esta es la primera fase
de un ataque importante.
Sólo Rusia, Corea del Norte y China...
...tienen esta capacidad.
- Disculpe, eso es incorrecto.
- Disculpe, señorita.
¿Quién es usted?
La analista que detectó al atacante.
¿Usted? ¿Fue usted?
Su equipo.
Penetraron su "firewall" en 10 segundos.
Una supercomputadora
con un ataque gigante...
...tardaría 20 años.
¿Y por qué Corea del Norte...
...duplicó su actividad naval?
¿Como precaución, porque
eso estamos haciendo?
El patrón de la señal está
aprendiendo, evolucionando...
...y necesita pasar de
transferencias de Fourier...
...a mecánica cuántica.
No hay nada tan
complejo sobre la Tierra.
¿Qué tal un organismo,
un organismo vivo?
¿Una computadora que
funcione a base de ADN?
- Suena raro...
- Basta.
Tenemos 6 pisos de
analistas trabajando en esto.
Si tiene pruebas que
respalden sus teorías...
...la escucharé. Pero
si no pone un filtro...
...entre cerebro y
boca, se va del equipo.
No puedo explicarlo con más claridad.
- La cosa se paró.
- Se paró.
Guau. Qué fantástico.
Bueno, jefecito.
Hora de llenarla. Y no salpiques afuera.
¿Qué te estás metiendo?
¿Óxido nitroso, cocaína, alcohol?
- Yo no tomo drogas.
- ¿Y estas?
Estaba en tu bolsillo. "Mojo".
¿Es lo que toman los
muchachos? ¿Un poco de Mojo?
- Pastillas para el perro.
- Es un chihuahua. Chiquito.
¿Qué fue eso?
¿Estás viendo mi pistola, Fifty Cent?
¿Quieres pelear? Provócame. Adelante.
Porque te juro que te parto la cara.
¿Está tomando drogas?
QATAR
- EL MEDIO ORIENTE
Ojalá sirva esta línea telefónica.
¡Cuidado!
¡Atención!
¿Qué demonios fue eso?
En inglés, amigo. En inglés.
¡Cuidado!
¡Silencio! ¡Calma!
¡Hijo de! ¿Qué demonios?
¡Corran! ¡Levántate! ¡Corre!
¡Corran!
¡Cúbranse!
¡Fig! ¡Cubran la retaguardia!
¡Fuego protector! ¡Apúrense!
¡Fig, cubre la retaguardia! ¡Ven!
¡Dame un cargador!
¿Dónde está tu papá?
Señor, necesitamos un
teléfono. ¡Un teléfono!
¡Un teléfono, sí!
- ¡Celular!
- ¡Gracias!
¡Esta es una llamada de
emergencia del Pentágono!
¡No tengo tarjeta de crédito!
Señor, esa actitud no
va a acelerar las cosas.
Hable muy claramente a la bocina.
¡Estoy en medio de una
guerra! ¡Esto es ridículo!
¡Necesito una tarjeta de crédito!
- ¡Epps! ¿Tu cartera?
- ¡Bolsillo!
- ¿Cuál bolsillo?
- ¡El de atrás!
- ¡Tienes 10 bolsillos atrás!
- ¡Nalga izquierda! ¡Nalga izquierda!
¡Sigue disparando!
Bueno, es Visa...
¿Ya sabe...
...del Paquete Especial Plus de Oro?
¡No quiero un paquete
especial! ¡Epps! ¡Pentágono!
¿Su estado?
Están atacando a un equipo
de sobrevivientes de la base.
¿Sobrevivientes?
¡Nunca había visto esto!
¡Necesitamos apoyo aéreo!
Vienen Predators.
Ligando llamada con AWACS.
No sé. Si vieras esta mierda...
Predators llegarán en 2 minutos.
- ¿Qué es eso?
- No sé.
Necesitamos apoyo aéreo.
Manden paquete de
ataque Bravo al blanco.
Autentificando Tango
Whiskey a las 0300 Greenwich.
Aeronaves, esta es una
misión de fuego cercano.
Armas, ¿quién está
cerca del Área de Ataque?
- Mande a los Jabalíes.
- Mande Jabalíes...
...al Área.
Cambien Jabalíes a Área de Ataque.
Amigos en la zona.
¡Equipo de 7 hombres
norte de humo naranja!
Maten Área. Ataquen al hostil.
¡Ataquen dirección oeste!
¡Sin obstáculos y preparados!
Estado de Jabalí.
Jabalí 1, Estrella Oscura.
- ¡Lennox, vienen los misiles!
- ¡Ubiquen objetivo con láser!
¡Viene misil guiado por
rayo! ¡Vienen bombas!
¡Venga!
Radar bloqueado cerca del objetivo.
Imposible que no lo destruyeron.
Spooky 32, use balas
de 105. ¡Que llueva!
Equipo terrestre solicita
balas "sabot" 105.
¿Perdimos contacto?
Jabalí 1, confirme
contacto visual con amigos.
¿Dónde está Fig?
¿Fig?
¡Trae un enfermero!
Ya viene un enfermero. Tiene pulso.
Métete ahí.
Tráelos a casa.
Trae a esos hombres a EUA.
Necesito que los interroguen.
Sólo un hacker puede descifrar esto.
¡Espere! ¡Pare!
Perdona la molestia.
- ¡Maggie!
- Necesito tu ayuda.
Esta es mi área privada,
mi lugar de Zen y de paz.
¡Glen! ¿Quién es?
¡Cállate, abuela!
- ¿Qué haces aquí?
- ¡Por favor!
¡Me voy a tomar tu jugo de ciruelas!
- ¿En qué nivel estás?
- En el 6.
¡Ahí viene la matriz!
Glen, ¿no quieres ver algo secreto?
Agáchate.
- Allá vamos. Doble golpe.
- Lo puse en pausa.
Necesito un momento.
Por favor.
Guarda mi juego.
¿Qué tan secreto?
Me van a meter en la cárcel
toda la vida por enseñártelo.
¡Sí! Una mirada rápida.
Tenemos una imagen termal
de lo que atacó Qatar.
- La quiero ver.
- La cámara se dañó.
La cámara viene en camino...
...pero hay un problema de seguridad.
Un analista hizo una copia...
...de la señal de penetración.
La señal es fuertísima.
¿De dónde la sacaste?
Penetró la frecuencia
de la Guardia Nacional...
...en menos de un minuto.
Imposible.
Hay un mensaje empotrado en la
señal. Déjame hacer mi magia.
PROYECTO HOMBRE DE HIELO SECTOR 7
¿"Proyecto Hombre de Hielo"?
- ¿Sector 7?
- ¿Quién es el Cap. Witwicky?
¿Estás jugando juegos de video de nuevo?
¡La policía! ¡La policía!
¡FBI! ¡Busquen a la derecha!
¡Que no salga nadie!
¡La policía!
¡Esperen! ¡Yo sólo soy el primo!
¡Quítense del tapete de la abuela,
no le gusta que la policía lo pise!
Fue un espectáculo increíble...
...cuando más de 40 C-17
se elevaron de esta base.
No sabemos a dónde van...
Buenos días, Mo.
Mojo, Mojo.
Deja de ladrar. Es muy temprano.
Miles, escúchame.
- Mi auto se robó a sí mismo.
- ¿Qué dices?
¡Es el Camaro de Satanás!
¡Me está siguiendo!
¡Para!
¿Sam?
Hola.
Eso estuvo increíble.
- Me sentí increíble.
- ¿Estás bien?
No. Estoy volviéndome loco.
Mi coche me está persiguiendo. Me voy.
Nos vemos luego.
Fantástico. Policías.
"Castigar y esclavizar..."
¡Oficial!
Escuche...
¡Me dolió!
¡Gracias a Dios que vino!
¡Tuve un día espantoso!
¡La bici de mi mamá me siguió hasta acá!
¡Mi coche me siguió acá!
¡Salga del coche! ¡Deténgase!
¡Está bien! ¡Disculpe! ¡No le
pegué a su coche a propósito!
¡Mire! ¡Pare! ¡Pare!
¡Pare! ¿Qué quiere de mí?
¡Dios mío! ¡No, no!
¡Mierda! ¡Mierda, mierda! ¡Mierda!
Es una pesadilla.
¿Tú eres nombre de usuario DonJuan217?
¿Qué?
¿Dónde está el artículo
de eBay número 21153?
¿Dónde están los anteojos?
¡Regresa!
¡Vete!
¿Qué te pasa?
¡Un monstruo me acaba de atacar!
¡Ahí viene! Levántate.
¡Levántate y corre!
¿Qué es esa cosa?
Súbete.
Súbete al coche. ¡Confía en mí!
¡Súbete! ¡Arranca, arranca!
¡Vamos!
¡Nos vamos a morir!
¡No vamos a morir!
¡Créeme, maneja increíble!
¡Nos vamos a morir!
¡Dios mío!
Nos encerró.
El coche no arranca, pero
eludimos al monstruo, ¿no?
Hora de arrancar.
¡Me agarró!
¡Me va a matar!
¡Quítate!
¿Dónde están los anteojos? ¿Dónde están?
¡Monstruo metálico!
¡Mátalo! ¡Dale!
¿Ves? No eres tan fuerte
sin cabeza, ¿verdad?
Vámonos.
¿Qué es?
Es un robot.
Pero un robot diferente, súper avanzado.
Probablemente es japonés.
Sí, seguro que es japonés.
¿Qué haces?
No creo que nos quiera lastimar.
¿En serio? ¿Hablas robotés?
Porque acaban de luchar a muerte.
Quiere algo de mí.
El otro me preguntó sobre eBay.
Eres el chico más raro que he conocido.
- ¿Puedes hablar?
- XM Radio Satélite...
...les brinda el sistema
de difusión Columbia.
¿Hablas a través del radio?
Gracias, son hermosos. Son maravillosos.
¿Qué pasó anoche?
Mensaje de la Flota Estelar...
...de la inmensidad del espacio...
...como visitantes del cielo. ¡Aleluya!
¿Visitantes del cielo?
¿Eres un extraterrestre?
¿Quieren preguntar algo más?
Quiere que nos subamos.
¿Para ir a dónde?
Vas a querer recordar...
...que tuviste el valor
para subirte al auto, ¿no?
Este coche maneja bastante bien.
¿Por qué no te sientas ahí?
Yo no me voy a sentar
ahí. Él está manejando.
Tienes razón.
- Deberías sentarte en mis piernas.
- ¿Por qué?
Yo tengo el único
cinturón. Seguridad primero.
Está bien.
Eso es. Así está mejor.
Lo del cinturón te salió muy bien.
Gracias.
¿Sabes qué no entiendo?
Si es un robot súper avanzado...
...¿por qué se transforma
en este Camaro de porquería?
¿Ya ves? No, eso no funciona.
¡Muévete, imbécil!
¿Ves?
Fantástico.
¡Lo hiciste enojar!
Ese coche es sensible.
$4000 acaban de irse.
¿Qué?
CERRADO POR RENOVACIÓN
¡Dios mío!
MI DIENTE
¡Esto es fabuloso! ¡Hay
explosiones por todos lados!
¡Es 100% mejor que "Armageddon"!
¡Fuego, fuego, fuego!
¡Qué genial!
¡Si no tiene seguro contra asteroides...
...está frito!
¿Qué es eso?
Hay algo junto al árbol.
¡Junto al árbol!
Denme una roca espacial.
Disculpa. ¿Eres el ratón de los dientes?
¡Mi vida! ¿Qué haces acá afuera sola?
¡Dios mío! ¿Qué le pasó a la piscina?
¿Eres Samuel Witwicky,
descendiente de Archibald Witwicky?
Conocen tu nombre.
Yo me llamo Optimus Prime.
Somos organismos robóticos
autónomos del planeta Cybertron.
- Nos puedes llamar "autobots".
- Autobots.
¿Qué cuentan, compas?
Mi primer teniente. Denominación: Jazz.
Este parece un buen antro para relaxear.
¿Cómo aprendieron a hablar así?
Aprendimos sus lenguajes
a través de la Web mundial.
Mi especialista de armas: Ironhide.
- ¿Te sientes con suerte, patán?
- Calma, Ironhide.
Es broma. Sólo quería
enseñarle mis cañones.
Nuestro oficial médico: Ratchet.
Sus feromonas indican que
quiere aparearse con la hembra.
Conoces a tu guardián: Bumblebee.
¿Bumblebee?
Mira la "rep" Sí, soy único
¿Tú eres mi guardián?
Se dañaron sus procesadores
vocales. Los estoy reparando.
¿Qué hacen aquí?
Debemos encontrar la Chispa
Suprema antes que Megatron.
¿Mega qué?
Nuestro planeta era un imperio
poderoso, pacífico y justo...
...hasta que nos traicionó
Megatron, líder de los Decépticons.
Todos los que los
desafiaban eran destruidos.
Nuestra guerra consumió al planeta...
...y la Chispa Suprema se
perdió en las estrellas.
Megatron la siguió a la Tierra,
donde lo encontró el capitán Witwicky.
Mi abuelo.
Fue un accidente que
entrelazó nuestros destinos.
¡Regresen!
¡Creo que los perros encontraron algo!
¡Se está rajando el hielo!
¡Capitán! ¡Agarre mi cuerda, capitán!
¡Estoy bien, muchachos!
¿Le echamos una cuerda, capitán?
Megatron chocó contra la Tierra
antes de recuperar el Cubo.
¡Hombres! ¡Hemos hecho
un descubrimiento!
Activó accidentalmente
su sistema de navegación.
Las coordenadas de la ubicación
del Cubo en la Tierra...
...quedaron impresas en sus anteojos.
¿Cómo supiste de sus anteojos?
A través de eBay.
Si los Decépticons encuentran
la Chispa Suprema...
...usarán su poder para transformar
las máquinas terrestres...
...y formar otro ejército.
Y la raza humana se extinguirá.
Sam Witwicky, tú tienes la clave
para la supervivencia de la Tierra.
Por favor dime que tienes esos anteojos.
EN ALGÚN PUNTO SOBRE EL ATLÁNTICO
Es como una armadura
molecular autoregeneradora.
Donde le pegó el sabot...
...se derritió.
Los sabots están diseñados
para quemar a 3300ºC.
Más o menos. Derriten
blindaje de tanque.
Este metal reacciona con calor intenso.
¡Dijiste que esa cosa estaba muerta!
¡Amárrenla! ¡Esta cosa es perversa!
Díganle al Mando Norte...
...que usen balas sabot de alto calor.
Que las pongan en los helicópteros.
¿Quieres ese pedazo?
Maggie, te lo advierto.
Van a empezar con policía bueno-malo.
No caigas. Por eso me comí su comida.
La usan como prueba.
Si no la tocas, eres culpable.
Yo me comí todo el plato. Todo el plato.
Somos tú y yo.
Cuando entren, no digas nada.
¡Ella fue! ¡Ella es la que buscan!
¡Yo sólo estaba viendo
dibujos animados en la casa!
¡Glen, estás zafado!
¡No voy a ir a la cárcel por ti!
¡No he hecho nada malo en
mi vida! ¡Sigo siendo virgen!
He bajado un par de miles
de canciones de internet.
¿Quién no?
¡Cállate, Glen!
¡No, tú cállate! ¡No me
hables! ¡No me hables, criminal!
- El golpe del azúcar.
- No es culpa de él.
¿Ven? ¿Ya me puedo ir?
Solamente escúchenme.
El que se metió en su sistema
militar bajó un archivo...
...acerca de alguien llamado Witwicky...
...y un grupo del
gobierno llamado Sector 7.
¡Déjenme hablar con
el secretario Keller...
...antes de ir a la guerra!
Lo que cayó del cielo acabó aquí.
¿Qué dijo?
- ¿Lo oyó?
- Sí, Jack lo oyó.
- ¿Qué cree que es?
- Un experimento militar.
- Tarado.
- Creo que es un avión.
Aún no hay una versión
oficial de lo que pasó.
Llama a Sam.
Le quedan 15 minutos.
Cuando pasen lo llamo.
Entonces llegará tarde y lo castigarás.
Si llega a tiempo, no.
Necesito que te quedes aquí.
Quédate y vigílalos.
A todos.
5 minutos, ¿está bien?
Gracias por usar mi camino.
Perdón. Se me olvidó.
Voy a barrer el camino ahora mismo.
Te compré la mitad de tu coche...
...te saqué de la cárcel y
decidí hacer todas tus tareas.
- ¿Mis tareas?
- La vida es fabulosa.
La vida es fantástica.
Papá, sacaré los botes
de basura ahora mismo.
No te esfuerces demasiado.
No.
Si tú los sacas, me ofendo.
No me importa.
No. Yo lo voy a hacer.
Voy a sacar los botes,
limpiar la parrilla...
...y barrer toda la casa. Ahora mismo.
¿Ahora mismo?
Te quiero.
No sabes cuánto te
quiero en este instante.
Tu mamá quería que te castigara.
Llegaste tarde.
Otro favor que me hiciste...
...porque eres maravilloso.
¿Otro favor?
¡Te quiero! ¡Que duermas bien, guapo!
¿Qué haces?
¡Cuidado con el camino! ¡Por favor!
¡No, espera! ¡No, no! ¡No!
- Perdón. Fue un error.
- ¿No podías...
...esperar 5 minutos?
¡Te dije que te quedaras!
¡Te dije que los vigilaras!
- Parece que tienen prisa.
- Esto es malo.
¡No, Mojo! ¡Quítate del robot!
- ¡Mojado!
- ¡No, calma!
Te presento a Mojo. Él
es Mojo. Es mi mascota.
- Guarden sus armas.
- Tienes una infestación de roedores.
¿Acabo con ellos?
¡No, no es un roedor, es un chihuahua!
¡Estos perros nos encantan!
Se le escaparon
lubricantes encima del pie.
- ¿Se orinó en ti? ¡Muy mal, Mojo!
- ¡Muy mal! ¡Muy mal, Mojo!
Es una cosa de dominación.
Mi pie se me va a oxidar.
- Cállate y escóndete.
- Sólo apúrate.
Autobots, reconocimiento.
Espero que esté bien.
Está en la cocina...
...poniéndose hielo en la nariz.
Le di unos golpes.
No es cierto.
- Ni lo castigaste.
- Casi, casi.
¿Dónde están?
¡Vamos!
Hay poco tiempo.
- De verdad quieren esos anteojos.
- ¿Qué haces?
Te voy a ayudar.
Por favor apúrate.
No está.
Los anteojos estaban en mi mochila...
y no está aquí...
¿Qué quieres hacer?
Revisa toda esta sección.
Examínala a fondo. Yo voy a la esquina.
No, no, ahí no. Eso es privado.
No es nada.
Me dijiste que...
¡No en mi cofre de tesoros!
Necesitas ser más específico.
Ya de por sí tengo mucho estrés.
¿Y ahora?
Eso no es esconderse. Ese es mí
jardín, no una parada de autobuses.
Yo lo vi. El OVNI
aterrizó ahí y ya no está.
Mi bicimoto está abajo.
¿Quién me la va a pagar?
- ¡Ya regresó!
- No puedo con todo esto.
¡No!
Mi mamá...
Mira.
Si mis papás salen y te
ven, se van a espantar mucho.
Necesitamos los anteojos.
Ya lo sé. Los he estado buscando.
No están.
Sigue buscando.
Necesito que estén 5 minutos callados.
10 minutos.
Te lo ruego. Están
haciendo un escándalo.
No me puedo concentrar.
Cálmate.
Tienes que hacer algo.
- Autobots, retírense.
- Por favor, 5 minutos.
¿Está bien?
- ¡Muévanse!
- ¡Vete!
¿Qué les pasa? ¿No pueden
estar sin hacer ruido?
¡Un temblor! ¡Muévete! ¡Está temblando!
¡Judy! ¡Métete bajo una
mesa! ¡Agáchate y cúbrete!
¿Cómo llegaste allá tan rápido?
¡Sentí un hormigueo!
- ¡Tienes que probar eso!
- Se ve divertido.
- ¿Sam?
- ¿Sammy?
- ¿Qué demonios es eso?
- No sé.
Qué raro.
- ¡Sam!
- Ratchet, apunta la luz.
Vamos, apúrate.
¿Qué haces con la luz? Deja la luz.
Apágala.
¿Por qué cerraste con llave?
¡En esta casa nadie cierra con llave!
¡Va a contar...
...si no abres!
- Cinco...
...cuatro... ¡La quito de las bisagras!
- Abre la puerta.
- Tres.
Dos.
- Está contando.
- Atrás.
- ¿Qué? ¿Y ese bate?
- ¿Con quién hablabas?
- Estoy hablando contigo.
- ¿Por qué estás sudado y mugroso?
Soy un adolescente.
Oímos voces y ruidos y pensamos...
¿Qué era esa luz?
¿Cuál luz? ¡No hay ninguna luz!
Había una luz debajo de la puerta.
No puedes entrar así de repente.
Tienes que tocar.
Tocamos 5 minutos.
Tocamos.
Me estaban gritando.
Eso es represión.
- Arruinan mi juventud.
- ¡Por el amor de Dios...
¡Estás muy a la defensiva!
¿Te estabas masturbando?
¡Judy!
- ¡No, mamá!
- Silencio.
No traigas eso a colación.
Eso es entre padre e hijo.
No tienes que usar esa
palabra si te pone incómodo.
Puedes llamarlo "el
tiempo feliz de Sam" o...
..."mi tiempo especial solo".
Ya para, Judy.
Para.
Perdón.
Ha sido una noche rara. Tomé un poco.
- No, papá.
- Vimos una luz.
Los padres.
No sabemos dónde estaba, pero la vimos.
¡Otro temblor! ¡Ponte
en el marco de la puerta!
¡Una réplica! ¡Una réplica!
Las odio.
Escóndanse.
¿Escondernos?
¿Dónde?
¡Caray! Mira el jardín. Está destruido.
Judy, llama a la ciudad.
El transformador tronó.
El poste de luz está echando chispas.
El jardín se fue al demonio.
Arrasaron con él. Adiós.
- Lo perdimos.
- ¿En serio?
Los papás son muy irritantes.
¿Me los puedo echar?
Ya sabes que no dañamos a humanos.
¿Qué te pasa?
Sólo digo que podemos. Es una opción.
Te oímos hablando con alguien, Sam.
Hola. Yo soy Mikaela.
Soy una amiga de Sam.
Qué hermosa eres. ¿No es bonita?
- Te está oyendo.
- Gracias.
Lamento que hayas tenido que
oír nuestra pequeña discusión...
¿Y mi mochila?
En la cocina.
Tu mamá es muy amable.
Distrae a mis papás...
...mientras les llevo los anteojos.
- ¿Ronald Wickity?
- Witwicky. ¿Quién es Ud?
Soy del gobierno. Sector 7.
- Nunca había oído de él.
- Ni oirá.
¿Su hijo es bisnieto
de Archibald Wickity?
Witwicky.
¿Puedo entrar, señor?
Ron, hay gente por todo el jardín.
¿Qué pasa?
Su hijo reportó un auto robado.
Es un asunto de seguridad nacional.
¿De seguridad nacional?
Así es.
¡Ron, hay hombres de
traje alrededor de la casa!
¡No pisen el césped!
Dame lecturas de isótopos.
¡Están arrancando los arbustos!
¡No toquen mi arbusto!
Suelte el bate.
Traigo un arma cargada.
¡Sáquelos de mi jardín...
...o les daré una buena paliza!
¿Tiene síntomas como de gripe?
¿Qué es esto?
¿Cómo estás, hijo? ¿Tú eres Sam?
Acompáñanos.
Se están extralimitando.
Señor, se lo pido cortésmente. Déjelo.
No se van a llevar a mi hijo.
¿Quiere pelear con nosotros?
No, pero voy a llamar a la policía.
Aquí pasa algo raro.
Ud. tiene algo raro, su hijo...
...su perrito y su operación.
- ¿Qué operación?
- Lo vamos a averiguar.
Creo que contacto directo.
¿Hijo?
- Da un paso al frente.
- ¿Me quedo parado?
14 rads.
¡Etiquétenlos y guárdenlos!
¡Si lastiman al perro, les pego!
Agarren una muestra de vegetación.
¡No digas nada, Sam!
¡Llamaremos a un abogado!
Entonces...
...DonJuan217.
Ese es tu nombre de
usuario en eBay, ¿no?
Era un error tipográfico
y lo seguí usando.
¿Qué me dices de esto?
Mi nombre es Sam Witwicky...
¿Eres tú?
Sí, suena a DonJuan.
Anoche le dijiste a un policía
que tu auto se transformó.
- Aclárame eso.
- Esto es lo que dije.
Fue un malentendido.
Se robaron mi coche...
- ¿De verdad? ...de mi casa...
...pero no hay problema
porque ya regresó.
Bueno, no él solo.
Porque eso sería una locura.
¿Qué saben Uds. de extraterrestres?
¿Como de marcianos? ¿De E. T?
Son una leyenda urbana.
¿Ven esto?
Esto significa "puedo
hacer lo que quiera".
¡Los voy a encerrar para siempre!
Está enojado porque va a hacer
guardia en el centro comercial.
Tú, la del sostén de niña, no fastidies.
Viene la libertad
condicional de tu papi.
¿Libertad condicional?
- No es nada.
- ¿Robo de autos no es nada?
Los coches que mi papá
me enseñó a arreglar...
...no siempre eran de él.
¿Tú robabas coches?
No teníamos para una nana...
...así que me llevaba.
¡Es una delincuente juvenil!
Y las criminales son sexys.
Sería una lástima que se pudriera
en la cárcel toda su vida.
¡Es hora de hablar!
¡Es grande!
- ¡No lo veo!
- ¡Cambia tu peso al frente!
Se metieron en un lío, idiotas.
Caballeros, les quiero presentar
a mi amigo, Optimus Prime.
Llevarse a los niños fue un error.
Autobots, quítenles sus armas.
¡No se muevan!
¡Denme eso!
Hola.
No pareces tener miedo.
¿No te sorprende vernos?
Mira, hay protocolos
de S-7, ¿entiendes?
Sólo te puedo decir...
...que no puedo comunicarme contigo.
Bájate del coche.
- ¿Yo? ¿Quieres que yo?
- ¡Ahora mismo!
Bueno, me voy a bajar.
Me voy a bajar, ¿ves?
Muy ingenioso, nos bajaste sin matarnos.
¿Eres buena con las esposas?
No deberías de haber oído eso.
Esto es real.
Si decido hablar con
él, que nadie se entere.
Tengo un historial porque
no delaté a mi papá.
¿Cuándo has tenido que sacrificar
algo en tu vida perfecta?
Gigantes con armas grandes.
¿Qué es el Sector 7? Contesta.
¡Yo hago las preguntas!
- ¿Cómo sabían de los extraterrestres?
- ¿Y mis papás?
No puedo hablar de eso.
Tocarme es un crimen federal.
¿Placa de "puedo hacer lo que quiera"?
Ahora sí es valiente, con su amigote.
- ¿Dónde está el Sector 7?
- Te gustaría saberlo.
Bumblebee, deja de lubricar al hombre.
¡Haz que pare!
- Quítatela, hombre fuerte.
- ¿De qué hablas?
- Tu ropa, quítatela.
- ¿Por qué?
Por amenazar a mi papá.
Señorita, este es el
principio del final de tu vida.
Eres una criminal.
Lo tienes en los genes.
Qué bonitos. Ponte atrás del poste.
Esto es una traición.
Los cazaré.
- ¡Sin remordimientos!
- Sin remordimientos.
- Hay que alertar a todos.
- Ya lo saben. La bocina.
¡Optimus! ¡Llegando!
Transfórmense y avancen. Hay rastros
de radiación debajo del puente.
Son rastros bastante fuertes.
Súbanse.
Estamos descendiendo.
Hay rastros muy fuertes bajo nosotros.
Nave 1 y 2, respondan.
Ahí está. Márquenlo. Ahí
está. Delante nuestro.
Lo veo. Justo enfrente.
Lo tengo.
Lo tengo corriendo por la calle.
¿Adónde fue? Lo perdí. No
veo el rastro. ¿Dónde está?
Lo perdí. Damos la vuelta.
Calma, los dos.
¡No, Sam! ¡No me sueltes!
¡Sam, no! ¡Me estoy resbalando!
¡Agárrense!
Lo tenemos atrapado en el
río. Le vamos a disparar.
¡Deténganse!
- Agárrenlo.
- Dispárenle.
¡Deténganse!
¡Alto!
¡Échense al piso!
¡No se está defendiendo!
¡Dejen de lastimarlo!
¿Contentos de verme de nuevo?
Métanlo al coche con
su amiguita la criminal.
¡Congélenlo y prepárenlo
para transportarlo!
No se acerquen. Déjenme ver.
Optimus...
...¿no vamos a hacer nada?
No podemos liberar a Bumblebee
sin dañar a los humanos.
- Pero no está bien.
- Que se vayan.
Los chinos y los rusos están...
...en el Pacífico occidental.
Esto puede salirse de
control rápidamente.
Las siguientes horas pueden
definir su presidencia.
Fuerzas americanas y
chinas acercándose...
...a tiro de misil.
Dígale al comandante que no
dispare a menos que lo ataquen.
¿Sr. Secretario?
Tom Banachek. Sector 7, División
de Investigación Avanzada.
Nunca había oído hablar de
él. Estoy muy ocupado, Tom.
¿Reporte de situación?
¡Háblenme!
Todo dejó de funcionar, Sr.
El virus tenía un
código para apagar todo.
Me voy a sentar.
¿Para apagar todo?
Usaron nuestra red para esparcirse.
La falla es global.
No tenemos satélites
ni líneas terrestres.
¿No puedo usar el teléfono
para llamar a mi familia?
Sr. Secretario, vengo bajo
órdenes directas del presidente.
Necesita ver lo que traje.
No va a entender ciertas cosas...
...de inmediato.
El Sector 7 es una sección
especial del gobierno...
...creada en secreto
bajo el presidente Hoover.
¿Recuerda cuando NASA-JPL perdió
el Explorador de Marte Beagle 2?
Les dijimos que reportaran que la
misión fue un fracaso. No lo fue.
El Beagle 2 transmitió 13 segundos.
Esto fue clasificado
más que Alto Secreto.
Todos los sistemas funcionando.
Acceso terminado a
170 horas, 48 minutos.
Más que un montón de rocas marcianas.
Esta es la imagen de Marte.
Su equipo de operaciones
especiales mandó esto...
...del ataque a la base.
Creemos que tienen el
mismo tipo de exoesqueleto.
Obviamente no son rusos ni coreanos.
¿Estamos hablando de una invasión?
Interceptamos un mensaje de su equipo.
Nuestras armas pueden herir a
estas cosas y ahora lo saben.
El virus nos apagó...
...para que no nos
coordináramos contra otro ataque.
Apostaría mi ridículo salario
que el ataque ya viene. Pronto.
Avisen en la frecuencia
de la Guardia Nacional.
Es radio de onda corta.
Quizá siga funcionando.
¡Dígale a los barcos que
regresen a casa! ¡Pronto!
Informe a todos los comandantes
de un ataque inminente.
BASE NELLIS DE LA FUERZA AÉREA
¡Capitán Lennox, necesito que
Ud. y su equipo vengan pronto!
Ella está aquí dentro.
¿Qué pasa?
Va a venir conmigo.
- Va a ser mi consejera.
- ¿Yo también?
¿Quién es él?
- Mi consejero.
- Él también viene.
- Entonces...
- ¿Por qué te agarraron?
Compré un coche. Era
un robot extraterrestre.
¿Quién iba a saber?
Por favor, que esto funcione.
Enciéndelo, Optimus.
El código en estos anteojos indica...
...que la Chispa Suprema
está a 368 km de aquí.
Percibo que los Decépticons están
preparándose para movilizarse.
Seguro saben que está aquí.
No podemos dejar que Bumblebee
se vuelva un experimento humano.
Morirá en vano si no
logramos nuestra misión.
Bumblebee es un soldado
valiente. Es lo que él querría.
¿Por qué peleamos para
salvar a los humanos?
Son una raza primitiva y violenta.
¿Y nosotros éramos muy diferentes?
Son una especie joven.
Tienen mucho que aprender.
Pero he visto bondad en ellos.
La libertad es un derecho de
todos los seres conscientes.
Todos Uds. saben que sólo hay
una manera de acabar esta guerra.
Debemos destruir el Cubo.
Si todo lo demás falla, lo
juntaré con la chispa de mi pecho.
Sería un suicidio.
El Cubo es energía pura.
Podría destruirlos a ambos.
Un sacrificio necesario
para pacificar al planeta.
Los humanos no pueden
pagar por nuestros errores.
Ha sido un honor servir con ustedes.
- ¡Autobots, transfórmense y avancen!
- ¡Allá vamos!
¡Atención, equipo! ¡Saluden!
Descansen. Recibimos su
información. Excelente labor.
¿Y los helicópteros armados?
Tienen balas sabot.
Si atacan, estaremos listos.
Pero antes hay que
restablecer las comunicaciones.
Hola, chico.
Creo que empezamos con el pie izquierdo.
¿Tienes hambre?
¿Quieres un "latte"? ¿Doble "machiatto"?
¿Dónde está mi coche?
Hijo, escúchame con mucha atención.
Puede morir gente aquí.
Necesitamos saber todo lo que sabes.
Primero, mi coche y mis
padres. Quizá deberían anotarlo.
Y su historial criminal
desaparece. Para siempre.
Ven conmigo. Hablaremos de tu coche.
Gracias.
El hombre es un extorsionista.
Uds. han tenido contacto
directo con los NBE.
Extraterrestres No Biológicos.
Traten de aprenderse las siglas.
Lo que van a ver es totalmente secreto.
Dios mío. ¿Qué es esto?
Creemos que al llegar
sobre el Polo Norte...
...nuestro sistema gravitacional
arruinó su telemetría.
Se estrelló en el hielo
hace varios miles de años.
Lo mandamos a este edificio en 1934.
Lo llamamos NBE-1.
Señor, no quiero corregirlo en todo...
...pero ese es Megatron.
El líder de los Decépticons.
Ha estado en criostasis desde 1935.
Tu tatarabuelo hizo uno de los
más grandes descubrimientos...
de la historia.
Están viendo la fuente
de la era moderna.
El microchip, láseres,
vuelos espaciales, coches...
...todos fueron resultados
de estudiarlo a él.
NBE-1. Así lo llamamos nosotros.
¿No creyeron que el
ejército debería saber...
...que tenían un enemigo aquí?
Hasta que sucedió esto, no
había ninguna amenaza verosímil.
Pues ahora la hay.
- ¿Por qué la Tierra?
- Por la Chispa Suprema.
¿Qué es eso?
Están buscando una especie de cubo.
En fin, el Sr. NBE-1, alias Megatron...
...así lo llaman ellos,
quiere usar el cubo...
...para transformar nuestra
tecnología y conquistar el universo.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Uds. saben dónde está, ¿verdad?
Síganme.
Van a ver la joya de la corona.
El fechado por carbón coloca al
Cubo aquí cerca de 10,000 A.C.
Ellos lo encontraron en 1913.
LOS PRIMEROS SIETE
Sabían que era de otro planeta.
Los jeroglíficos del Cubo...
...corresponden a los del NBE-1.
Hoover hizo la presa alrededor de él.
Un grosor de cuatro campos
de fútbol de concreto...
...evitan que su energía sea
detectada por un humano...
...o por una especie extraterrestre.
CHISPA SUPREMA UBICADA.
HABLA STARSCREAM.
DECÉPTICONS, MOVILÍCENSE.
BARRICADE VA EN CAMINO.
DEVASTADOR REPORTÁNDOSE...
BONECRUSHER RODANDO...
BLACKOUT LLEGANDO...
¡TODOS SALUDEN A MEGATRON!
Dijeron que la presa
oculta la energía del Cubo.
- ¿Qué clase de energía?
- Buena pregunta.
Pasen adentro. Nos tienen que encerrar.
¿Freddy Kruger estuvo aquí?
No, Freddy Kruger tiene 4 navajas.
Esas son tres. ¡Es Wolverine!
- ¡Es Wolverine!
- Qué chistoso.
¿Quién tiene un aparato? ¿Un celular?
Yo tengo un teléfono.
Los Nokias son muy efectivos.
Hay que respetar a los japoneses.
Conocen los modos del samurái.
Nokia es de Finlandia.
Sí, pero él es, ya
sabes, un poco extraño.
Tomamos la radiación del Cubo
y la encauzamos a esa caja.
- Es un hijo de perra, ¿no?
- ¡Es extrañísimo!
Como el conejito de las
baterías, pero infernal.
Está rompiendo la caja.
Señores, ya saben que el Cubo está aquí.
¿Qué pasa?
El hangar del NBE-1 no tiene luz.
El generador auxiliar...
...no alcanza. ¿Hay un cuarto de armas?
¡Megatron! ¡Megatron!
¡Lleven a todos a la cámara del NBE-1!
¡Están destruyendo los generadores!
¡Megatron derritiéndose!
Estamos perdiendo presión.
¡Estamos perdiendo presión!
¡El sistema criogénico está
fallando! ¡Se nos va el NBE-1!
¡Hay balas de 40 mm en esa mesa!
Llévame a mi coche. Él
sabrá qué hacer con el Cubo.
- Está confiscado.
- Desconfíscalo.
¡No sabemos qué puede pasar!
- Tú no sabes.
- Yo no sé.
¿Quieres esperar y ya?
¡Hay vidas de por medio!
¡Llévelo a su auto!
Suéltela.
Suelte su arma, soldado.
Hay una guerra con otro mundo.
Yo no vine porque quise.
Le ordeno por la autoridad de la S-7...
La S-7 no existe.
Así que no puede dar órdenes.
- Contaré a 5.
- Yo, a 3.
¿Simmons?
Obedezca. Perder no es
una opción para ellos.
Está bien.
¿Quieren dejar el destino del
mundo en manos de un Camaro?
¡Paren! ¡Tienen que parar! ¡Paren!
¡Suéltenlo!
¿Estás bien?
No te lastimaron, ¿verdad?
Los Decépticons vienen en camino.
No te preocupes por ellos.
No te van a lastimar.
Échense para atrás. Es amigable.
Baja las armas. No te van a lastimar.
Te llevaremos a la Chispa Suprema.
Ahí va. Está haciendo algo.
Dios mío.
Mensaje de la Flota Estelar.
Vámonos.
Estamos fritos con
Megatron en el otro hangar.
Mission City está a 35 km.
Vamos a esconder el Cubo...
...en la ciudad.
¡Muy bien!
Con ayuda de la Fuerza Aérea.
Este lugar debe de tener
un enlace de radio...
...de onda corta.
Tiene que avisarles. ¡Vamos!
¡En el archivo!
Hay un viejo radio del ejército.
- ¿Va a funcionar?
- ¡Todo es posible!
¡Súbete al coche!
¡Eleve los pájaros!
En la ciudad...
...Epps los guiará con un radio.
¡Afirmativo!
¡Alerta! ¡Contención de NBE-1 fallando!
¡Salgan de aquí!
¡Establezcan un perímetro
alrededor del Camaro!
¡Por aquí!
¡Yo soy Megatron!
- ¿El Cubo está bien?
- Perfectamente.
Ponle el cinturón.
¡Échenselo!
Vivo para servirlo, Lord Megatron.
¿Dónde está el Cubo?
Los humanos se lo llevaron.
Me fallas una vez más,
Starscream. ¡Agárrenlos!
¡Acá, señor!
Deme un minuto.
Ven a mí, ven a mí. Conectado...
- ¡Estamos difundiendo! ¡En vivo!
- ¿Y los micrófonos?
¿Los micrófonos?
¡No funciona sin micrófonos!
¡Búsquenlos!
¡Ponte en la silla!
Se roban todo de aquí.
No hay señal. ¿Cómo
llamamos a la Fuerza Aérea?
¿Glen?
¿Puedes conectar la computadora
para mandar un tono por radio?
¿Para qué?
¡Clave Morse! ¡Transmite
a través de eso!
Dale la vuelta.
¡Simmons, necesito un desarmador!
Ahí está Optimus.
Ya casi acabo.
¿Qué diablos fue eso?
¡Bloqueen la puerta!
¡Cuidado!
6-5-4-6-3.
¡Tome! ¡Póngale unos cartuchos!
Búsqueda maestra.
¡Ya está! ¡Estamos transmitiendo!
¡Manda justo lo que te diga!
¡Quítate, quítate! ¡Arde, tarado!
"Habla el secretario Keller.
Comandante de NORTHCOM...".
¿Qué fue eso?
"...autentifique acción de
emergencia Mirlo 1-1-9-5".
Señor, Sec Def ordena un ataque aéreo.
¡No, no!
¡Es el mismo policía! Bloquéenlos.
¡Dios mío!
¡Fabuloso, mamá!
Esto está mal.
¡Está detrás del poste!
- Maten a ese hijo de...
- ¡Maggie, fuego de cobertura!
¡La Fuerza Aérea está respondiendo!
¡Arde, tarado!
¡Mierda!
¡Eso! ¡Van a mandar
unos F-22 a la ciudad!
¡Raptors, entren en acción!
Ataque y Estrella Oscura, repórtense.
Viendo a la derecha.
Vamos al Área de Ataque...
MONTE DE PIEDAD RHONDA
¡Móntense!
Tengo radios de onda corta.
¿Qué quieres que haga con ellos?
¡Úsalos! ¡No tenemos otra cosa!
Estos radios son como dinosaurios.
Sólo sirven a unos 30-40 km.
¿Hay aviones arriba de la ciudad?
F-22 a las 12 del reloj.
Quiero aviones que nos
cubran y Black Hawks...
...que extraigan el Cubo.
¡Ya llegó la Fuerza
Aérea! ¡Granada de humo!
Raptor, ¿me escucha?
Lo vemos.
La marca es el humo verde.
Protéjannos y manden
Black Hawks a extraer.
¡Es Starscream!
Por favor dígame que me oye.
¡Échense para atrás!
¡Cúbranse! ¡Bumblebee!
No, no. ¡Quítense!
- ¡Atrás!
- ¡Retírense! ¡Retírense!
¡Llegando!
¿Hay alguien herido? ¿Todos están bien?
Dios mío.
¡Bumblebee! Tus piernas.
Tus piernas.
¡Atrás, atrás! ¿Estás bien?
Por favor levántate. ¡Levántate!
¡Ratchet!
- ¿Qué fue eso?
- ¿De qué hablas?
¿Cómo que de qué? ¡Nos dispararon!
Los F-22 nunca vuelan tan bajo.
Es un extraterrestre.
Te tienes que levantar. Estás bien.
¡Anda!
Black Hawk del ejército llegando.
Alfa 273 grados, 16 km.
Noviembre Víctor. 1.2 km norte.
¡Desalojen!
No te voy a dejar.
¡Vamos, Decépticon! ¡Patán!
¡Concentren su fuego!
¡Arranca!
¡Megatron!
¡Es Megatron! ¡Retírense!
¡Rápido, retírense!
¡Retírense!
¡Desalojen! ¡Vamos! ¡Fuera!
¡Necesitamos cobertura aérea aquí!
Sam, ayúdame.
- ¿No tienes más potencia, Megatron?
- Ven acá, pequeño cretino.
¿Quieres una buena paliza?
¡No! ¡Quiero dos!
¿Qué pasa?
Señor, ese tanque se está levantando.
Estas cosas no se mueren.
Nos vamos a morir.
Alrededor de la cabeza.
¿Dónde está el Cubo?
Ahí.
Envuélveselo alrededor...
...de la base y luego del cuello.
¡Trae esos Black Hawks!
Ese edificio.
No puedo dejar a mis hombres. Toma esto.
Hay un edificio blanco con estatuas.
Ve al techo.
- Hazle una señal al helicóptero y...
- ¡No puedo hacer eso!
¡Ahora eres un soldado! Llévate el Cubo.
Dáselo a las fuerzas
armadas mientras peleamos...
...o morirán muchos.
- Te tienes que ir.
- ¡No me iré...
...hasta no sacar a Bumblebee!
Black Hawk...
...evacuación de muchacho
civil con carga preciosa.
En techo con señal luminosa.
Nosotros te protegeremos.
Epps, ¿dónde están los aviones?
Pase lo que pase, me alegro de
haberme metido al coche contigo.
¡Sam, vete al edificio! ¡Corre!
- ¡Decépticons, ataquen!
- ¡Disparen!
- ¡Fuego de cobertura!
- ¡Cuidado!
- ¡Saquen ese camión de aquí!
- ¡Ya me voy!
¡Vete ya!
¡Megatron!
¡Prime!
Los humanos no merecen vivir.
Merecen decidir por sí mismos.
¡Entonces morirás con ellos!
¡Te extinguirás con ellos!
Sigue moviéndote, Sam.
¡No pares!
¡Dispárales! ¡Sam! ¡Llega al edificio!
¡Dame ese Cubo, muchacho!
¿Ese imbécil me abolló el coche?
¡No me vas a atrapar!
¡Te huelo, niño!
¡Gusano!
¡Yo manejo! ¡Tú disparas!
¡Esto no va nada bien!
¡Dispara!
Buen tiro.
- Ese tanque ya está muerto.
- ¡Vámonos!
¡Acá estoy!
Vemos al muchacho.
¡Cuidado!
¡Misil!
¡Aguanta, Sam!
¿Es miedo o valor lo que
te impulsa, "carnoso"?
¿A dónde voy?
Dame la Chispa Suprema y
te conservaré de mascota.
¡Jamás te daré esta Chispa Suprema!
Qué imprudente.
Te agarré, muchacho.
¡Agarra bien el Cubo!
Qué asco.
¿Sam?
Arriesgaste la vida
para proteger el Cubo.
Sin sacrificio...
...no hay victoria.
- Si no puedo vencer a Megatron...
...mete el Cubo en mi pecho.
Me sacrificaré para destruirlo.
Ponte atrás de mí.
Quedamos tú y yo, Megatron.
¡No, sólo quedo yo, Prime!
Al final de este día, uno
sobrevivirá. Uno caerá.
¡Todavía peleas por los
débiles! ¡Por eso pierdes!
Cazas en 60 segundos.
Tenemos buenos y malos.
Marcaré los blancos.
Venga la lluvia.
Matemos estas cosas.
Apunten bajo.
Son débiles debajo del pecho.
Blanco marcado. Esperando.
Llegada al objetivo: 20 segundos.
F-22, los estamos esperando.
¡Desalojen!
¡Llegando!
Armas preparadas, luz verde.
Segunda ola acercándose.
¿Qué es eso? ¡Deténganse!
Es algo masivo.
¡Ponlo en la mira! ¡Destruye al tipo!
Quédate con él. ¡Mantenlo en la mira!
¡Destrúyanlo!
¡Te mataré!
¡Es mía! ¡La Chispa Suprema!
¡Sam, pon el Cubo en
mi pecho! ¡Ahora mismo!
¡No, Sam!
Alto.
No tuve más remedio, hermano.
Sam, te debo la vida.
Estamos en deuda contigo.
Prime, no lo pudimos salvar.
Jazz.
Perdimos a un gran camarada...
...pero ganamos unos nuevos.
Gracias a todos.
Nos honran con su valor.
¿Permiso para hablar, señor?
Permiso concedido, viejo amigo.
¿Ahora hablas?
Deseo quedarme con el muchacho.
Si él quiere.
Sí.
El presidente ha ordenado que
pongamos fin al Sector 7...
...y que se eliminen los
restos de los extraterrestres.
El Abismo Laurenciano es el lugar...
... más profundo del planeta.
La profundidad y presión, aunadas
a temperaturas bajo cero...
... los aplastarán y sepultarán...
... sin dejar evidencia.
Sin la Chispa Suprema, no podemos
devolver la vida a nuestro planeta.
Y el destino nos ha
otorgado una recompensa:
Un nuevo planeta que llamamos hogar.
Vivimos ahora entre su gente,
ocultos a simple vista...
... pero cuidándola en secreto...
... esperando, protegiendo.
Yo he sido testigo de su valor.
Y aunque estamos a
mundos de distancia...
... como con nosotros,
las apariencias engañan.
Yo soy Optimus Prime...
... y envío este mensaje a todos
los Autobots sobrevivientes...
... que están refugiados
entre las estrellas.
Estamos aquí.
Estamos esperando.
¿Nos pueden dar información
sobre la actividad extraterrestre?
¿Sabe qué? Creo que si
hubiera una infestación...
...extraterrestre...
El gobierno sería el
primero en decirnos.
El gobierno nos avisaría.
Estamos en Estados Unidos.
Por eso sabemos que
vivimos en una tierra libre.
No hay secretos.
Dirían: "Agáchense y cúbranse".
Su cabeza se ve de un tamaño
diferente que en televisión.