484 d.C. INGLATERRA-EDAD OSCURA
¿Dónde rayos está al tal "mago"?
Seguro que vendrá, Lanzarote.
Lo prometió.
Están preparando
un segundo ataque.
¡A la carga!
¡Así... así será el final!
Tu "mago", Merlín,
no puede ayudarnos.
Nos sobrepasan por cien a uno.
¿Cómo sobreviviremos?
- Nos prometió un arma poderosa.
- Arturo, eres mi rey.
Daría mi vida por ti,
pero este Merlín no es un mago.
Es un borracho inútil.
¡Dios!, estoy cocido.
Un último trago.
La magia sí existe.
La encontraron, hace mucho...
...dentro de una nave alienígena
que se estrelló.
¡Hola!
¡Soy yo...
...el conjurador de espíritus,
el maestro de las artes ocultas!
¿Hay alguien ahí?
¡Soy yo, Merlín!
¿El mago?
¿Se acuerdan de mí?
¡No! ¡Guardé tu secreto
como te prometí!
¡No le dije a nadie de tu existencia!
¡A nadie!
Pero tienes que entender,
nosotros, los bretones...
...estamos en una lucha desesperada.
Algo del fin del mundo. En serio.
Está sucediendo ahora mismo.
¡Es terrible!
Grandes personalidades se atacan
de forma sangrienta.
Odio pedírtelo,
pero necesitamos tu ayuda.
No hay conjuros, no hay magia.
Nos retiramos. Peleamos otro día.
¡No!
¡Sin sacrificio
no puede haber victoria!
¡Esto es una locura!
Él vendrá.
¡De acuerdo, soy lo que dicen!
¡Un mentiroso, un charlatán!
¡Toda mi vida he engañado!
Pero si pudiera, por un momento
mejorar este mundo...
...renunciaría a todo. ¡A todo!
Dejaría el alcohol, el dinero, las muje...
El alcohol y el dinero.
Mira.
Hombres buenos morirían
sin tu ayuda.
Mujeres, niños.
Sé que tu mundo fue destruido.
Lo, lamento.
Por favor, no dejes morir el nuestro.
Te lo suplico.
Los caballeros guardianes
se transforman.
El dragón seguirá tus órdenes.
Sí.
Eso sería ideal.
Protege este cetro.
Un día un ser maligno vendrá por él.
¡Sí!
¡A la carga!
Se ha dicho,
a través de los tiempos...
...que sin sacrificio...
...no puede haber victoria.
1600 AÑOS DESPUÉS
Hay misterios en el universo
que no nos corresponde resolver.
Yo soy Óptimus Prime...
...y les envío este mensaje
a mis creadores.
Dejen en paz al planeta Tierra.
Por que los perseguiré...
...a ustedes.
TRANSFORMERS
EL ÚLTIMO CABALLERO
Son tiempos difíciles.
Óptimus Prime nos ha dejado...
...para buscar a sus creadores.
Algunos dicen que nunca regresará.
Su enemigo confeso, Mégatron,
desapareció.
Sin líderes, reina el caos.
Dos especies en guerra.
Una de carne, una de metal.
SEDE MUNDIAL TRF
Los transformers se declararon
ilegales en la Tierra.
El mundo ha creado
una nueva fuerza paramilitar.
La TRF.
Excepto en Cuba, donde Castro
les permite asolearse en sus playas.
¡Hola, amigo! ¡Anda, vámonos!
- No, está ocupado.
- Siempre está ocupado.
Un mojito necesita hielo.
¡Hielo!
No somos animales.
Pero estos alienígenas siguen
llegando. Ola tras ola de ellos.
Son incontables.
Miramos el cielo con temor
y nos preguntamos.
¡Esto es genial! ¡Me encanta!
Buena elección.
Quítalo de mi escritorio.
¡Increíble!
¿Dónde lo conseguiste?
¿Cuánto tiempo nos queda?
Cien mil millones de billones
de planetas en el cosmos...
¡Llama al Director! ¡Corre!
...y eligen la Tierra.
¿Por qué?
¿Quieren ver unos robots muertos?
PROHIBIDA LA ENTRADA
¿Estás loco?
Esta es una zona prohibida.
El Gobierno no nos deja
entrar ahí.
No deberíamos estar aquí.
Somos niños.
Podemos hacer lo que sea.
No.
Me voy a llevar un "souvenir".
Ay, sí que esto es real.
Ahí hay uno muerto.
- ¡Genial!
- No lo es. Un TRF lo derribó.
Como sea. Mi papá dice:
"Dispara y que Dios se encargue".
¿Qué es eso?
- Es un robot.
- Creo que está muerto.
- No.
- Sí, está completamente muerto.
- Definitivamente, está muerto.
- Ya lo creo.
Esperen. creo que se movió.
¡Atención! ¡Entrada sin autorización!
Este es el Departamento
de Seguridad Nacional.
Han entrado en una zona
de contaminación alienígena.
Pasen al frente con calma
y ríndanse.
¡Sqweeks! ¡Hazlo!
¡Síganme!
¡Vamos! ¡Levántate!
LÁVAME
Esta área está activa.
Dos centinelas dejaron de funcionar.
¿Qué tienes?
¡No miren atrás!
- ¡Ya vienen!
- ¡Métanse ahí!
ENEMIGO
¡Ay! ¡Casi me da un infarto!
Tranquilo. Estamos bien.
¡Sqweeks!
¿Qué es eso?
¿Qué tiene tu brazo?
¿Te disparó?
¡Maldita sea!
No puede transformarse.
Intentaré arreglarlo.
Te estás portando como un bebé.
Está bien. Te luciste.
Tienes un gran corazón.
Que parece que funciona.
¿Qué ejercicios haces
con frecuencia?
Tranquilos, tranquilos. Se lo dije.
Estamos bien. Es Canopy.
Cíclope, enfocas en el blanco.
Identificación imposible.
Visual: cinco pequeños.
Niños. Rayos.
No puedo confirmar decépticon.
No tiene placa. Hay niños en peligro.
- Ese Canopy está muy loco.
- No te incumbe.
Deja de coquetear.
Solicito apoyo aéreo.
Peligro cerca. No disparen.
¿Quién es?
Vámonos.
En lo que concierne,
es mi novio.
¿Cuánto llevas con él?
Niños, tienen que irse.
¿"Niños"? ¿Y tú qué?
Yo vivo aquí.
Este es mi hogar.
¿Qué es esto?
¿La sala o el comedor?
Alguien tiene que cuidarlos.
No lo creo.
- Están asustados, perdidos.
- ¡Rápido!
Señal de calor.
Despliegue de intención hostil.
Blanco está armado.
Llegaré en 30 segundos.
¿Puedo disparar?
No tienen casa, ni hogar, ni familia.
¿Saben qué se siente?
Ustedes tienen casas adonde volver.
Tenemos un condominio.
La amo.
Vuelo Viper.
Necesitamos autorización.
Sin placa, armado y hostil.
Hay niños en peligro.
Intención hostil.
Alienígena está armado.
¡Fuego!
Cayó.
Bravo, saquen a esos niños.
¡Nos vamos!
- ¡Levántate!
- No puedo.
¡No. Mírame!
¡Despierta, Canopy!
¡Vas a estar bien!
Quiero darte las gracias.
¡Despierta! ¡Mírame!
¡Despierta, no voy a dejarte!
¡Eres el único que me queda!
Ya no tengo más trucos,
así que súbanse.
¿Dónde están las llaves?
- ¿Dónde están las llaves?
- ¡Voy a puntearlo!
¡Estoy harto de que
se metan conmigo!
- Se acabó.
- ¡No! ¡Yo puedo arreglarlo!
Nadie puede arreglarlo. ¡Está muerto!
Mírame. ¿Él quería que murieras?
¡Vámonos ya!
¡Rápido!
¡Vamos! ¡No hay tiempo, vamos!
- ¡Eres ese sujeto!
- No, no soy ese sujeto.
El que salva transformers.
Creía que eras una leyenda.
¡Vaya leyenda! ¡Llegas tarde!
Hay una recompensa
por entregarte.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Quieres una cachetada en la cara?
Bien. Vamos.
Eres un idiota.
Nos vemos... leyenda.
Sqweeks.
Tranquilo. Tranquilo, ¿sí?
Solo quiero ayudarte.
Tranquilo, amigo.
Estás muy mal herido.
Protégelo de Quin...
Lo siento.
Toma el...
El talismán te protegerá.
No me debes nada.
Seglass ni Tonday
No puedo. Quédatelo.
Quin... Quin...
No sobrevivió, Bee.
Voy a salir solo.
Este es un día pésimo.
POLICÍA
Cíclope, vigila a Kingfish.
Cambia de I.R. a E.O.
Es él, señor. Es Cade Yeager.
Se acabó. Ayúdate a ti mismo.
¿Dónde están los otros,
los que ocultas?
No traiciono a mis amigos.
¿"Amigos"?
Es una invasión.
Un día despertamos
y ellos están a cargo.
¿Ve a alguien a cargo?
Siguen cayendo del cielo.
Viene algo y no puede
impedirlo disparándole.
¿Qué fue eso?
Una equivocación.
¡Cuidado!
¡Alto!
La próxima vez
que le disparen a alguien...
...que no se acerque
hasta confirmar que está muerto.
¡Baje el arma! ¡Confíe en mí!
Tranquilo, Bee. Tranquilo.
Te quemaré que
desearás haber muerto de niño.
¡Disparen!
- Morirá antes de que yo caiga.
- ¡Dije que basta!
¡Disparen!
¡Disparen ya!
¡No lo hagas, Bee!
¡Alto el fuego! ¡Alto!
¡Tú! ¡Suéltala!
No voy a soltar nada.
Los militares no queremos esto.
Tienes que creerme.
¡Es un nuevo orden mundial,
ellos dan las órdenes!
Solo quieren un hogar.
Si los presionas, se defienden.
Hound llegó. Adoro
comenzar el día con tiroteos.
Siento llegar tarde. Mi invitación
a esta pelea se perdió.
Mis amigos y yo nos vamos.
- Retira tus aves.
- Vámonos.
No nos van a tocar.
Estrella 1, aborten.
Actividad decépticon negativa.
TRF, quietos. Bajen sus armas.
¿No quieres dispararme?
Soy un blanco enorme.
¡Debiluchos!
¿De qué lado estás?
Todos son malos.
No, no lo son.
Ojo de Águila, márcalo.
Nunca vi nada parecido, general.
Este es más viejo que Óptimus Prime.
Vieron al decépticon Barricade
en ese mismo lugar.
Hace tiempo que la CIA lo vigila.
CASTIGAR
ESCLAVISAR
Se ha reunido
son sujetos interesantes.
El cetro está oculto en la Tierra.
Un arma de máximo poder.
Encontraremos ese cetro.
Esa voz.
- La escucho en mis pesadillas.
- Mégatron.
- Aguardando autentificación.
- Es él.
Lord Mégatron.
Quítame eso de enfrente.
Informa.
Dime que encontraste el talismán.
Lo vi, un caballero moribundo
se lo dio a un humano.
Pero había demasiada
potencia de fuego TRF.
¡Dejaste escapar el talismán!
¡Debemos tenerlo!
¡Sin él, no podemos hallar el cetro!
Sé que puede llevarnos a él.
La TRF.
El Comandante en jefe quiere
agarren esa arma...
...o "cetro"como se llame él,
a toda costa.
Mantengan a su gente en la TRF.
Señor... ellos no lo entienden.
Nuestra historia con Bee
y los autobots.
Lo quedaríamos
por tener a Prime de regreso.
Óptimus Prime.
Reentrada a Cybertron.
PLANETA CYBERTRON
¡Mi mundo!
¿Qué le pasó a mi mundo?
Tu mundo se está muriendo.
Te he estado esperando, Óptimus.
Ven a conocer a tu creadora.
¿Tú eres mi creadora?
Soy Quintessa, la Prime de la Vida.
¿Qué le hiciste a mi hogar?
¡Te voy a matar!
¿Te atreves a atacar a tu dios?
¡Tu guerra condenó a Cybertron!
¡Mégatron empezó la guerra!
¡Tú destruiste tu mundo, idiota!
Mi creación perfecta.
Tú lo vas a reparar...
...o la raza de transformers
morirá para siempre.
Yo te creé.
Tienes que obedecer mis órdenes.
¿Cómo te metiste aquí?
CASTILLO FOLGAN, INGLATERRA
Milord, ¿esa cosa que hemos
estado esperando durante 1600 años?
¡Creo que por fin
está sucediendo!
El caballero ha llegado.
¡El talismán ha sido entregado!
Por fin, Cogman. Ya empieza.
¡Mía!
¡Sí!
Gracias.
¡Wembly! ¡Yo estaba libre!
Por algo siempre estás libre.
Por algo eres soltera.
¿Qué?
Idiota.
¡Ay, Dios!
¡Se me hizo muy tarde!
UNIVERSIDAD DE OXFORD
484 d.C. una última batalla entre
la civilización y el barbarismo.
Dos mundos en colisión.
Solo uno sobrevive.
Lanzarote Perceval...
...el rey Arturo.
Hombres honorables.
Valientes, musculosos...
...relucientes por el sudor.
Unos cuantos valientes dispuestos
a sacrificar todo por la victoria.
¿Demasiado bueno para ser verdad?
Porque son puras patrañas.
Arturo.
Una posible mezcla
de general romano y rey celta.
Nuestro dragón:
Solo una catapulta medieval.
Y también está Merlín...
...nuestro hacedor de reyes.
Probablemente jamás existió.
La pregunta es:
¿Por qué? ¿Por qué
nos contaron estas historias?
Además de porque
los dragones son geniales.
Es porque queremos creer.
Que podemos hacer héroes
en nuestras vidas.
Cuando todo parece perdido...
...unas almas valientes, nosotros...
...podemos salvar al mundo
que conocemos.
¿O es solo para dragones?
Bueno...
...ya falta poco, viejo amigo.
Los signos del fin nos rodean.
Sabes qué hacer, ¿verdad?
Debemos reconstruir mi hogar.
Hay una manera de curar tu mundo.
Mi poder de creación, el cetro...
...me lo robaron
mis doce caballeros guardianes.
Me traicionaron
y lo escondieron en la Tierra.
Se lo dieron a
tus preciados humanos.
El cetro es la única manera
de devolverle la vida...
...a Cybertron.
Tú me lo va a encontrar.
¿Quieres redimirte?
¿Quieres?
Mi creadora...
...eso quiero.
BADLANDS-DAKOTA DEL SUR
Sin miedo, sin odio, sin enojo.
¡Quítate, gusano!
¡Te mataré, rata voladora!
Es muy pequeño, muy agotador.
Nos volvemos locos aquí sentados.
Estoy cansado de esconderme.
¡Hola, jefe! Qué lindo ca...
¡Ay!
Qué lindo caballo tiene.
Se está enorgulleciendo de ser indio.
No me digas jefe.
Me llamo Sherman.
¿No es el jefe tribal?
Sí, pero cuando lo dices tú, suena...
no sé, un poco racista.
- Me robaron mi patrulla.
- ¿Qué?
- Otra vez.
- Qué terrible. ¿Sabes qué?
Todo está fuera de control.
Hay delitos en todas partes.
A mí me han robado varias cosas.
Déjate de cuentos
y devuélveme mi auto.
¿Es donde se juntan los autobots?
No, yo solo me meto a soñar.
Mira qué chasis tan fino.
Ay, mira qué traserote.
¡Bravo! ¡Genial!
No debí comerme
esa maquinaria callejera de Tijuana.
Se me olvidó
esa bomba de racimo.
¡Oye!
- ¿Qué te pasa?
- ¡Sqweeks!
¡La próxima vez,
no frenes tan fuerte!
Así soy yo. Me gusta hacer
una entrada impresionante.
¡Estás llenando el campus de polvo!
¡No es un campus,
es un depósito de chatarra!
¡Date prisa!
¡Jimmy!
No te desquites conmigo.
¡Rayos, Grimlock!
¡Somos invitados aquí!
Te metiste en problemas, ¿no?
¡Sí, hasta el cuello!
Cade, eso te pasa
por llevarte esa chatarra amarilla.
Necesitas un bien líder... como yo.
Cállate antes de que te haga
daños irreversibles.
Tú jamás serás Óptimus Prime.
Hablas demasiado.
¡Son guerreros legendarios
y actúan como perros malcriados!
¡Me están haciendo enojar!
¡Regresa, Grimlock!
¡Date la vuelta!
¿Qué traes en la boca?
¡Estoy perdiendo
mi tiempo protegiéndote!
¡Suelta esa patrulla ahora mismo!
¡Sé que tienes la patrulla
del jefe Sherman! ¡Suéltala!
¡Te lo mereces! ¡Escúpela!
¡No comas autos!
¡Vuelve a tu agujero
y piensa en lo que hiciste!
¡Esto parece el desfile
del Día de Acción de Gracias!
¡Me contrataste por un anuncio
en un periodiquito...
...que da cupones!
¿Crees que tengo superpoderes?
¡Eso es un dinosaurio!
¡Un dinosaurio alienígena!
¡Eso no estaba en el anuncio!
¡Intentó comerme ayer!
¿Quieres ir a una prisión federal?
No quiero ir a ninguna prisión.
Pues vas a ir,
porque eres un cómplice.
Soy un fugitivo. Soy el jefe.
Eres mi compinche.
Cuando te vas...
...esto se convierte en Reino Salvaje.
No sé qué hacer.
Esto es un depósito de chatarra.
Se mezcla con más chatarra.
Me contrataste para ser vicepresidente
de Operaciones Mundiales.
- ¿Eso te dije?
- Sí, eso dijiste.
Lo inventé.
No me quites el título, Cade.
Esto no es un "startup". No lo hago
por dinero. Es por una causa noble.
¿No lo haces por dinero?
¿Con qué vas a comer?
¿Qué hace él aquí?
Daytrader está aquí.
El transformer más irritante
y molesto de la Tierra.
¿Qué te dio para cruzar la puerta?
¡Nada!
Oye, Cade. Le dio esto.
Jamás había visto eso.
¡Anda, dilo!
Querías el bláster alienígena.
Dijiste que te hacía sentir poderoso.
Sabes que los humanos
perdemos la calma, ¿no? ¡Ven acá!
No te atrevas.
- El peor vicepresidente.
- ¡Basta!
¡Te crees muy rudo!
¿Estuviste haciendo pesas?
¿Le lanzo una granada?
Sí, lánzale una granada.
Te oí. Hound.
¡Cuidado!
¡Siempre recurres a la violencia!
Me encanta la violencia.
¡Daytrader! ¿Qué rayos haces aquí?
¿Encontraste nuestra nave?
Estoy harto de estar aquí,
esperando recibir un balazo.
Monóxido de carbono, y una adicción
a la gasolina te matarán...
...antes que una bala,
mi corpulento camarada.
¡Déjame en paz!
¿Quieres pelear con Hound?
¿Te crees muy duro? ¡Grosero!
¿Por qué no cargas esto tú?
Oh, ahí estaba.
Mira lo que encontré en Buffalo.
La cabeza de Starscream, damas y caballeros.
Mira lo que tengo:
Una nueva caja de voz para Bee.
- ¿Servirá esta vez?
- Solo traigo cosas buenas.
¿Oíste eso? ¡Vas a hablar, amigo!
- ¡Esto no tiene igual!
- ¡Báilalo, Bee!
¡Genial, no tiene igual!
¿Qué más tienes?
¿De dónde sacaste esa chatarra?
¿Un talismán de un caballo aquí?
No es real.
¿Lo es? Claro que no.
Dámelo, te lo quitaré de encima.
¿Crees que no sé lo valioso que es?
¡Te estás relamiendo
los bigotes, timador!
Las palabras hieren, Cade.
Hay siete signos,
siete signos del apocalipsis.
Y ese talismán es el número uno.
Si fuera real agarraría esa nave
y destruiría este planeta asqueroso.
Bien, me voy a cubrir de aceite.
No mires si ofende tu sensibilidad.
Esto es algo que no se olvida.
Apenas entiendo lo que dices.
¡Oiga, señor!
No puede ser, No puedes quedarte,
niña. Tengo mucha gente perdida.
- ¡No soy una niña! Soy útil. Reparo cosas.
- ¿Sí? bien por ti.
Mejor que nadie.
Y tengo un nombre
Izabella, con "z".
No me importa si es con un emoticono,
o con el signo de dólar.
Vete a casa, por favor.
No tengo casa.
Y ellos...
Ellos mataron...
...a la última cosa
que llamaba familia.
Así que no.
No voy a ninguna parte.
Quiero quedarme,
y quiero combatirlos.
No puedes combatirlos,
y no puedes derrotarlos.
Tienen el apoyo del mundo entero.
Tú eres una niña.
¿Por qué me sigues?
¡T!
¡Tus primeras llamas!
¡Señor! ¡Su remolque se quema!
En el rincón.
Estoy orgullosos de ti.
Tienes que lanzarlas afuera.
Podrías incendiar este lugar.
Estás desarrollando tu poder.
Tienes que lanzar las llamas...
¡Dame una cerveza!
Dejen de jugar.
Están destruyendo todo.
Entrega perfecta, amigo.
Practica sacarla.
Sigo entrenándolo.
¿Qué le pasó a tu familia?
Tú primero.
Mi esposa se murió.
Mi hija se fue a la universidad.
Podría estar en la luna.
Por lo menos sigue aquí.
Si la viera, nos arrestarían.
¿Con eso basta?
Te toca a ti,
¿o por ruda no compartes?
Un decépticon disparó un cohete.
Estaban mis padres, yo no.
No quería ir a un orfelinato.
¡Hola, pequeño!
Eres pesado.
Tienes que irte.
No puedes quedarte aquí. Lo siento.
Bien.
Me iré en la mañana.
Si tienes hambre, tengo
unos rollitos de pizza congelados.
Quizá haya crema de maní
en el refrigerador.
Y les diré a todos dónde estás.
¿Me está chantajeando
una niña de 12 años?
Tengo catorce.
Te estás perdiendo tu niñez.
Se niña es bueno, pequeña J-Lo.
¿Te crees muy valiente?
Una pregunta, niña ruda:
Tienes una fuga de energón
en un Slant-6.
Si no se repara,
el autobot se puede desangrar.
Tienes 30 segundos. ¿Qué haces?
En primer lugar,
los transformers no tienen Slant-6.
Tienen un motor Chrysler
de la historia antigua.
- Los años 60 no son historia antigua.
- Para reparar una fuga de energón...
...cauterizaría la arteria
y recanalizaría el flujo al...
...como se diga, el tubo con el...
...cachivache ese.
No está mal.
Cuida tu lenguaje.
NAMBIA, ÁFRICA OCCIDENTAL
¿Cuánto lleva eso ahí?
Está creciendo. Sí.
Tres metros al día.
NORTE DE CHINA
JORDANIA
Seis cuernos.
Seis cuernos, seis lugares.
Crecen a un ritmo exponencial.
Alienígenas... o lo que sean.
Los chinos los llaman
"cuernos del infierno".
Ay, Dios.
Cybertron va a venir.
¿Qué?
WASHINGTON, D.C.
Tengo 17 minutos para informar
al Presidente. ¿Qué averiguó?
Es una masa de perturbación.
Miren esto.
Es increíble que esta cosa vuele.
¿Es un cáncer del cuello?
Es algo mucho peor.
Es una anomalía gravitacional...
...causado por algo con velocidad
de 10% a la velocidad de la luz.
Esos son términos de "nerds".
¿Es una amenaza?
- Déme un según...
- No, tengo un almuerzo.
No es una amenaza.
Una amenaza podría matarlo.
Esto lo mataré... en tres días.
¿Cuánto pesas?
¿Se te considera obeso?
Son mis aditamentos.
Es como si hubieran empacado...
...5 kilos de basura
en un saco de 2 kilos.
- Es un autobot "regordo".
- ¡Ay! ¡Para!
Hound, teléfono satelital.
Muevo la señal a través de Portugal,
Estambul y Katmandu.
Tienes 20 segundos, jefe.
¿En serio?
Plaga de transformers cachorros.
Esta es una zona para adultos.
¿Hola?
¿Papá?
Sé que no puedes hablar...
...o responder.
Pero puedes escuchar.
Voy a decir lo que siempre digo
hasta que me hagas caso.
No necesitas salvar el mundo.
Necesitas una maldita novia.
Donde quiera que estés,
no quiero que te mueras solo.
Sé que solo quedan 5 segundos,
así que...
Estoy bien, estoy a salvo.
Y te quie...
Si no corto,
nos hubieran localizado.
Eres un padre excelente.
No lo olvides.
Mi papá nunca me llamó.
PENTÁGONO, EE.UU.
Lo llamamos el Tanque.
Le gusta estar aquí.
Aquí lidio con las cosas
más oscuras.
Los decépticons parecen
tan interesados...
...en estas estructuras como nosotros.
Un dron tomó esto en Siberia.
Lo han visto en las seis
ubicaciones de cuernos.
Identidad confirmada: Mégatron.
Y oye esto:
hizo contacto con la TRF.
Secuestró a dos oficiales de la CIA.
Quiere negociar.
¿Con él? Qué rayos quiere?
La liberación de ciertos
colegas alienígenas.
Contacto ha sido
identificado y autorizado.
Confirmado. Rehenes autorizados.
El Dpto. de Justicia lo aprobó...
...mientras los militares
vigilen sus movimientos.
Tú estarás al mando
porque no es amigo nuestro.
¿Sabes a quien matan primero?
A los abogados.
Ya hemos hecho tratos con el diablo
en tiempos de crisis.
Para superar esto debemos abrir
la puerta y recibir a los monstruos.
Existe un arma
con un poder inimaginable.
Que amenaza nuestra existencia.
Y Mégatron nos puede llevar a ella.
¿Te conozco, humano?
- Quiero mi equipo.
- ¡Dame nombres!
Mohawk.
¿Mohawk?
PRISIÓN EXTRATERRESTRE NO BIOLÓGICA
E COLLINS, COLORADO
Quiero matarlos a todos.
Pero los mataré luego.
Los mataré luego.
¡Ya salió!
De acuerdo.
Dreadbot.
Dreadbot. Encarcelado por...
robo bancario.
Asalto con violencia, asesinato...
...asesinato doble, triple.
Nueve muertos. No se llevó el dinero.
No lo vamos a soltar, no.
¿Qué?
Digo... podemos ser flexibles.
Si usa un rastreador GPS,
está bien.
Nitro Zeus.
¡Libre al fin!
¡Gracias a Mégatron, soy libre al fin!
Gracias. Voy a extrañarte. Tim.
Gracias por la hospitalidad, Brad.
Sé dónde vives Enrique,
salúdame a tu esposa.
El gobierno pide
que no salga del condado.
Y lo decimos en serio.
Y por último... Berserker.
¡Te chuparé los sesos!
De ninguna manera.
No. Hay límites. Elige otro.
Onslaught.
¡Necesitan una puerta más grande!
Consultaré con mis superiores.
Tengo que llamar a alguien.
Fantástico. ¡Sí!
¿Qué quieres de verdad, Mégatron?
Lo que todos quieren, humano.
Quiero irme a casa.
Lo mismo quisiera yo.
Mégatron busca algo
que tiene Yeager.
Algo que necesitan
para encontrar esa arma.
Dejaremos que esos decépticons
hagan el trabajo sucio.
Cuando yo diga les darán
las coordenadas de Yeager.
Registra cada paso de Mégatron.
Quítale el arma.
Y luego lo elimino a él.
Sin miedo, sin odio, sin enojo.
Hola, chicos.
Hora de levantarse.
¡Que tengan lindo día!
TRF
Arriesgamos la vida para atraparlo:
¿y ahora lo liberan?
- ¿Qué está sucediendo, Lennox?
- Es confidencial.
Dirige a tu equipo.
"para castigar y esclavizar"...
Hoy...
...cazaremos.
Otro gran día de aburrimiento.
Los aviones estarán ahí.
Todos los sensores E.O.I.R.
rastrearán sus movimientos.
Cambien frecuencia radial en el aire.
Que Operaciones Aéreas vigile
ese transporte todo el tiempo.
Los decépticons acaban de recibir
la ubicación de Yeager.
Cíclope, los decépticons
se aproximan al depósito de chatarra.
Estás poniéndote un brazo
de decépticon?
Era un robot muy feo.
Pareces un guerrero, Sqweeks.
Aquí va, Bee.
Haz lo que te plazca.
Oye, Z, ven a trabajar
en un robot de verdad.
Acérquese, doctora.
Eso es.
No, el tercero a tu izquierda.
Tu izquierda. Aquí.
Sé lo que hago. No me apresures.
Mantén la calma, ¿quieres?
¿Crees que le gusta?
Es como ir al dentista.
¿Te gusta ir al dentista?
Hound dijo que solo
podías escucharla.
A tu hija. No puedes hablarle.
Es muy bocón.
Dice que podrían identificar tu voz
y rastrearte.
Así es el mundo en que vivimos.
¿Qué le dirías?
"Lávate los dientes, trabaja duro".
"Aléjate de los músicos de banda
sobre todo de bateristas".
Los bateristas son terribles,
no digamos estúpidos.
¿Y los DJ? Unos imbéciles.
Por favor.
Teníamos un juego
de preguntas y respuestas.
Preguntaba: "¿Qué vas a hacer
mañana?" Le decía: "Ya veré mañana".
Creo que se te acaban
las mañanas.
Eso diría ella.
Ya está, Bee.
Listo.
Siéntate amigo. Di algo.
Anda.
Tu verdadera voz.
Por primera vez. Habla fuerte.
Esto es emocionante.
Oh, no. No es mi maldita voz.
Lo voy a matar.
Esto es una idiotez.
No me daré por vencido.
Un día hablarás con tu propia voz.
Daytrader es un desgraciado.
Cade. Esa cosa... el código.
Está en rojo. Viene alguien.
¡Rayos!
Reaper está viendo
el depósito de chatarra.
Identificamos a Kingfish.
¡Alto! ¡Es tierra protegida!
¡60 segundos para evacuar! ¡Rápido!
¡Kingfish está huyendo!
Lo saben.
- Nos descubrieron. ¡Debemos irnos!
- ¡Son agentes federales!
¡Reconozco al gobierno
cuando veo al gobierno!
¡Agarren las armas que puedan!
¡No iré a prisión!
¡No puedo ir a prisión!
Es el mundo real.
¡Estoy demasiado flaco para ir a
la cárcel! ¡Ni puedo hacer pesas!
Bee, ¡vámonos!
Dame esta.
Esto lastimará mucho a alguien.
Vete, Cade. Los distraeré.
¡No te hagas el héroe! ¡Vete!
¡Espera!
Nací un héroe.
¡No me vas a dejar!
¡Si me dejas se llevarán a Sqweeks!
¡Deja a Sqweeks!
¡Es un sobreviviente!
Mégatron, se largaron.
Pateé más traseros en prisión.
El fin se acerca,
mi viejo amigo traidor.
¡Ella viene!
Lástima que no vayas a poder verlo.
¡Venga, desgraciado!
Se están acercando, Lennox.
Si lo arrinconamos,
se protegerán entre sí.
Ya veremos.
Posiciones tácticas, ¡vamos!
¡Tú también! ¡Que no te vean!
Se aproximan los decépticons.
Bien, Ya conocemos
nuestros escondites.
¿Qué es esto? El rastreador
los trajo directo a nosotros.
- ¿Cuándo vas a crecer?
- ¡Rayos!
El blanco está 4 kilómetros.
Entraron a un pueblo abandonado.
¡Vamos! ¡Fuera!
Yeager tiene inteligencia vital.
Sólo deténganlo.
Una operación TRF. No interfieras.
Esos eran mis hombres.
Están pasando cosas aterradoras.
Amenos déjame mi "bláster".
Hoy no. Nos sujetaremos al plan.
El pueblo entero está cableado.
¡Tú! Siéntate ahora mismo.
No te muevas.
Una advertencia: Probablemente
vayamos a prisión. Intenta resignarte.
Aquí vienen.
Autobots, prepárense.
Oye, Cade,
¿te importa si me arrepiento?
No ataquen hasta que dé la orden.
Sí. Los decépticons
tomaron las calles.
- Se avecina una batalla.
- Voy a matarlos a todos.
Registren este pueblo.
Está aquí.
Les digo lo que vinimos a hacer.
¡Ven acá!
Miren ese escarabajo azul.
Miren a este qué feo.
Estás impregnado de repulsivo olor.
¡Qué asco!
- ¡Oye!
- Detenla.
¡Suéltalo!
Esa trencitas se atreve a retarnos.
¡Vete al infierno!
Este planeta es un infierno.
¿Qué tienes en el brazo?
¡Déjalo!
¿Crees que te tengo miedo?
- ¡Detente!
- Cade Yeager.
¡Necesito ese talismán!
¡No actuamos como Kamikazes!
¿Quieres ir y gritarle
a un decépticon?
- ¡Atrapen a esos seres despreciables!
- ¡Yo me encargo!
¡Alto!
¡Tengo su pierna!
¡Te tengo!
- Y su cabezota.
- ¡Fantástico!
¡Muévanse ahora!
Decépticons...¡retrocedan!
¡Gallinas!
¡Ese plan fracasó!
¿Ese es el único plan?
¡Agáchense!
- ¿Qué son?
- TRF.
Tenemos que ir adentro. ¡Corran!
¡Debería cazar terroristas,
no ciudadanos que pagan impuestos!
No que yo los pague.
¡Oye, Meg! ¡M-tron!
¡No Juegues! ¿Soy el único aquí?
¡Ay!
Esto no está bien.
Aquí estamos a salvo.
¡Siempre hay uno a cargo!
¡Como en chicago, hay una nodriza!
¡Rápido!
¡Corran!
¡Muévanse!
¡Escóndanse en ese cuarto!
¡Rápido!
Dejé mi barrio para que no me
dispararan y me están disparando.
Este es el peor trabajo del mundo.
¿Siquiera incluye seguro médico?
Intenta curarte un balazo tú solo.
¡Cuidado!
¡Corran!
¡Escóndanse!
- Iniciando identificación facial.
- Date por muerto.
¡Rayos! ¡Ahí hay otro!
- Yo me encargo.
- ¿Qué haces?
Está usando identificación facial.
¿Estás loco?
¡Quédate atrás de mí!
- No lo hagas.
- Yo me encargo. Ponte atrás de mí.
¡Es una mala idea!
¡Rayos!
¡Ay, Dios! ¿Estás bien?
Solo quiero decirte que te amo.
¿Qué?
El trabajo me defraudó,
pero te agradezco todo.
- ¿Qué haces?
- ¡Me estoy muriendo!
Era una bolsita de semillas.
- ¿No hay agujero?
- No hay agujero, no hay sangre, nada.
¿No hay agujero?
Levántate y deja de actuar
como un héroe.
¿Una bolsita de semillas?
¡Me dolió como una bala! ¡Me atravesó!
¡Vamos a ese edificio!
¡Siempre hay uno a cargo!
Vamos a derribar al grande
y luego a los demás.
¡Rápido, ahí vienen!
- ¡Ay, un duende!
- ¿Quién eres tú?
Los duendes son pequeños, verdes,
e irlandeses, y me has ofendido.
¿Qué miras pequeña?
¿Qué miras tú?
Hola, maestro Cade.
Me enviaron a recogerlo.
- ¿A recogerme?
- Correcto.
¡No vas a recoger a nadie!
- ¡Cálmate!
- ¿Quieres jugar rudo?
¡Diablos!
¡Cade!
¡Agárrate bien!
¡Qué torpe soy!
- ¿Sigue con vida?
- ¡Sujétate!
¿Sigue con vida?
No, se va morir.
INGLATERRA, REINO UNIDO
No fue culpa mía. Salió volando
el ascensor. Diez pisos.
Oh, Dios mío.
¿Tiene un plan B?
- ¿Sobrevivió?
- No sé. Salió volando.
Arránquele un brazo a un humano
e irá adonde desee.
¿Qué te pasa?
Insectos insignificantes.
Ahí está. Qué gusto de verlo vivo.
Como si no hubiera pasado nada.
Lo voy a arreglar un poco.
Reluciente y limpio.
¡Basta, Jeeves!
- Ya tiene mejor aspecto.
- ¿Quién eres?
Me llamo Cogman, señor.
y estoy aquí debido a eso.
Y eso está aquí debido a usted.
No lo dejará hasta
que su cruzada haya terminado.
Usted ha sido elegido.
¿Cómo que elegido?
Le explicaré todo si me acompaña.
Cade, ¿y esta mala versión
de C-3PO?
No mates al mensajero
a el mensajero te matará a ti.
¡Ay!
Todo este alboroto
es por culpa tuya.
Si quiere salvar a sus amigos,
los dejará.
¡No le hables a ese duende!
¿Y huir con un mayordomo
ninja loco?
Sus amigos estarán
a salvo con usted.
Con usted estarán en peligro.
Usted es más importante
de lo que se imagina.
Lo necesitan, señor.
Urgentemente.
A mi amo le gusta decir...
...que todas
las decisiones importantes...
...a veces dependen
de un solo momento.
Estarás a salvo.
Ahora eres de la familia.
Te cuidarán. Lo prometo.
El avión lo espera.
Vamos a Inglaterra.
¿Bee?
Escucha, princesita.
Ahora yo estoy a cargo.
No esperes cuentos
antes de dormir.
Bienvenidos a Flagan Air. Abróchense.
La turbulencia puede ser fatal.
No habrá comida en este vuelo.
Ni bebidas ni diversión.
Rastreando a Yeager.
Está sobre el charco ahora.
Tardó un poco,
pero los satélites lo localizaron.
Mégatron se dirige al Reino Unido.
Yeager también. No es coincidencia.
Quiero que vueles con tu equipo
al Reino Unido... cuando antes.
LA ABANA, CUBA
¡Contesta!
- ¡No me cuelgue!
- Usted de nuevo.
Le dije que no tiene nada
qué ofrecer. Púdrase.
Necesito un favor.
Yo lo haría, pero no puedo.
¿Ha volado un avión cubano? Son de
los 40's. Los pilotos también.
El libro de Kells.
- Lo encontré.
- ¿El libro antiguo? Imposible.
No cuando conoces
al conserje indicado.
El libro existe,
oculto desde hace siglos.
Páginas que se disuelven
hechas de un escroto de cabra.
Biblioteca Trinity.
Hoy, a las 4 p.m.
Vaya, si quiere saber
cómo termina esto.
RED ESPACIO SIDERAL
CONTROLADOR DE DATOS
Objeto confirmado como
ex planeta Cybertron.
Dos días, siete horas para el impacto.
Óptimus, es hora de que
sepas la verdad.
El lugar que llamas Tierra...
...tiene otro nombre: Únicron.
Tierra... ¿Únicron?
El antiguo enemigo de Cybertron.
Sí.
Tú vas a matarlo.
Con mi cetro vamos a drenar
las vida de Únicron.
La Tierra morirá...
...y tu mundo renacerá...
...Némesis Prime.
Pelearé con cualquiera
que se interponga en mi camino.
LONDON, INGLATERRA, REINO UNIDO
los cuernos alienígenas
siguen creciendo.
Algunos alcanzan los 400 metros.
Más basura alienígena.
¿Ya encontraste un hombre, Viviane?
- No.
- Qué triste.
Deberías buscar aquí.
Hay muchos anuncios...
...algunos muy tentadores.
Este busca un MGH.
No sé qué signifique.
Es un auto querida.
Mujer Grande Hermosa.
¿A sí? ¿Quién lo diría?
¿Los avisos clasificados?
Este tiene un calabozo.
¡Genial! ¡Adoro los calabozos!
Es perfecto para ti.
Te encantan las cosas antiguas.
Se está reescribiendo la historia,
¿y quieren hablar de un hombre?
O una mujer.
Tía Helen.
"Mujeres buscando mujeres".
Aquí está.
Podrían preguntarme
sobre mi trabajo.
¿Por qué?
Son solo libros empolvados.
Bienvenido el fin de los tiempos.
¿Es malo querer que tengas
lo que tuve con tu padre?
Era un imbécil.
¿Sabes lo que papá no tuvo?
¿Lo único que sus Caballeros
de la Mesa Redonda tenían...
...y de lo que él carecía?
Honor.
Ni que lo digas.
Si puedes dejar de odiar
a un difunto...
...podrías ir a su estudio.
Entre toda esa basura...
...quizá haya algo que quieras.
¡No toques eso!
Perdóname, papá.
No quiero nada. Dile a la universidad
que se lo lleve todo.
"El doceavo conde de Folgan requiere
de su presencia a la hora del té...
...en este momento".
¡Detente!
¡Quítense!
¡Ay! ¡Lo siento!
Por favor, "mademoiselle",
¡no haga eso!
- ¿Qué?
- "Je máppelle Hot Rod".
¡Dios, era uno de ellos!
¡Silencio!
¡No me vuelva a golpear!
¿Cuál maldito robot eres tú?
¿Soundwave? ¿Shockwave?
¡Al menos dime que me secuestró
unos de los famosos!
¡Soy mucho mejor que todos ellos!
¡Auxilio! ¡Me están secuestrando!
Mademoiselle, ¡siéntese!
¡Socorro! ¡Sí! ¡Hola!
¡Hola, lamborghini!
¡Ayúdeme!
Me acaban de secues...
¡Rayos!
¡Me encanta este auto!
Los Blancos Acantilados de Dover.
Muy bien, perrita. Muy bien.
Muy bien, camina. Eso es.
¡Tenemos invitados!
- ¿Qué tienes?
- Se me caen pedazos.
¡Idiota!
¡Hola!
¿Qué demonios?
Es un cabeza de chorlito.
Lamento todo eso, pero verá...
...él cree aje es 1918 o 1914.
Algo así.
Es muy triste.
La Primera Guerra Mundial.
La Batalla del Marne, la del Somme...
...la de Marne,
la de Passchendaele.
Trincheras y lodo y muerte y...
...sangre. Es muy triste.
"Es un largo camino a Tippeary
un larguísimo camino".
Sí, pero... es terrible.
Es muy triste, ¿no? Digo...
¿Verdad?
Me refiero a la aparición tardía de...
...demencia robótica.
Es lamentable.
No sé qué esté fumando
en esa pipa.
¿Qué sucede? ¿Me trajeron
a un asilo de transformers?
Más vale que me expliquen
o me largo de aquí.
¿Bumblebee?
Nos conocimos cuando llevaba
pantalón corto. Así de alto.
Quizá más o quizá menos.
No me acuerdo, pero...
- ...jamás olvido esa cara.
- ¿Conoces a este sujeto?
No me meto contigo.
A ver esta cosa.
Por favor. Muy interesante.
Sí.
Guardas un secreto
durante mucho tiempo.
Sabes que es verdad,
pero en el fondo, te preguntas:
"¿He desperdiciado mi vida?".
¿Alguna vez se sintió así, Sr. Cade?
Llámame Cade.
No tengo mucha paciencia
para acertijos ahora.
Sí, pero quieres saber,
¿verdad, amigo?
¿Por qué siguen viniendo?
A la Tierra.
¿Verdad?
Me encanta cuando
todo se sincroniza.
Es un auto genial.
¡No, pequeña dama!
¿Por qué tiene que portarse así?
¿Es un secuestro o su primera
experiencia con transformers?
Ambas, en realidad.
No vuelva a golpearme.
Tiene una buena respuesta
de lucha o huída.
¡Es una mujer muy difícil!
Me llamo Edmound Burton,
doceavo conde de Folgan.
El último sobreviviente
de la orden de los Witwicanos.
¿Qué tal?
¿Tiene que meterse en todas partes?
¿"Ot"qué?
¿"Er Red"?
Hot Rod.
- Es un acento francés.
- ¿Es en francés?
No, solo le gusta el acento.
¡No, odio el acento!
Pero no puedo deshacerme de él.
Lo tengo pegado.
Es soldado, Srta. Viviane.
Le juró a su padre que la protegería.
Vaya padre tienes.
Es un auto lindo. Podrías ir
al Palacio de Buckingham en él.
Tú, estadounidense...
...cállate.
¿Qué hago aquí?
- ¿Por qué está ella aquí?
- Los presentaré.
Viviane Wembly.
Licenciada de Historia, Oxford.
Doctora en Filosofía, Oxford.
Y doctora de letras,
de Oxford también. ¿Algo más?
Le presento a Cade.
Yeager.
Cade Yeager. Soy inventor.
¿Eres inventor?
- Sí.
- ¿Qué has investigado?
- Muchas cosas.
- ¿Como cuáles?
Muchas cosas. Como...
- Cosas que conoces.
- ¿Como cuáles?
Cosas de las que oirás.
Patentes pendientes.
Ah.
¿Ah?
¿Por qué dices "ah"?
Puedo decir lo mismo. "Ah, soy inglesa
y reprimo mis sentimientos".
¿Vine a que me insulte...
...una princesa muy educada
con vestido de "stripper"?
¿Stripper?
Solo en EE.UU. una buena
educación es un insulto.
Y si mi vestido te pone incómodo...
...quizá pueda quitármelo.
De acuerdo.
¡Basta!
¿Qué demonios? ¡No, no!
¿Cogman?
¿Le arranco la cabeza, madame?
Es aterrador, pero
yo puedo defender mi honor.
¡Tengo ganas
de aplastarle la tráquea!
Control, Cogman.
Aprende a controlar ese impulso.
Canalízalo a otras cosas.
Sí, milord.
Como hacer las camas
o preparar la comida.
Pulir la plata.
Estoy intentando, milord.
Es un "Headmaster", una especie rara.
Tiene problemas serios.
Un trastorno de personalidad múltiple.
Muy bien.
Cogman, falta la copa 17C.
¿La rompiste?
He sido mayordomo durante 700 años.
Usted es el peor patrón que he tenido.
Estos son mis antepasados.
Todos Folgan. Esa era mi tía.
Mi tataratataratatara tía abuela.
Envenenó a mi
tataratataratatara tío abuelo.
Estaba loca de atar,
una verdadera fiera.
Ese es mi abuelo, Aloysius,
y ese es Arnold, mi primo tercero.
Bebió aguas negras y se suicidó.
Estaba loco.
Todos estaban locos.
Agujeros de bala.
No. Una criatura malvada.
No, no, no.
Es el reloj que mató a Hitler.
No jueguen con él.
Estos son los Witwicanos.
En los buenos tiempos
éramos un gran club.
Mentes brillantes, exploradores,
científicos, líderes mundiales.
Aventureros renacentistas.
Gente como Catalina la Grande...
...el general Washington,
Shakespeare, la reina Isabel...
...Lincoln, Frederick Douglass,
Harriet Tubman, los hermanos Wright...
...Giotto, Miguel Ángel,
Darwin, Churchill, Einstein...
...Stephen Hawking, Enrique V.
Leonardo da Vinci...
...Newton, de Lavoisier, Mozart,
Beethoven, Mahler...
...Edmund Hillary, Teddy Roosevelt,
Copermicus, Telsa, Galileo.
Todos pertenecían a una sociedad
secreta, unidos por una causa.
Proteger la historia secreta
de los transformers.
Aquí... en la Tierra.
Este es el árbol genealógico
de los Witwicanos.
Merlín, Viviana.
Se remontan a 40 generaciones.
Vaya a ese escritorio.
Ahí hay una fotografía.
Su padre era miembro.
Siempre quiso decírselo.
Mi propia familia desempeñó...
...un pequeño papel en todo esto.
ZB-7.
Se parece a Bee.
Es él. Era de la brigada del diablo.
Una despiadada unidad militar.
Ayudó a cambiar
el rumbo de la guerra.
No nos invitaron.
¿Bee? Pero si es tan gentil.
Detrás de las líneas
lo llamaban muchas cosas.
"Gentil" no era una de ellas.
Todo empezó en 384 d.C.
cuando Arturo y su hechicero, Merlín...
...vencieron las hordas sajonas
del monte Badon.
Esa es su espada y su cetro.
Es un mito.
Cada leyenda, cada mito, cada historia
contada alrededor de una fogata...
...tiene una explicación lógica.
Estoy de acuerdo,
pero esto no es lógico.
Está hablando de magia.
¿Como tu lamborghini
que camina y habla?
"Cualquier tecnología avanzada
es indistinguible de la magia".
Arthur C. Clarke. Impresionante.
Sí, y cero deudas universitarias...
...doctora o profesora, filósofa,
o cómo te llames.
Todo eso.
Este lugar se construyó...
...alrededor de
la Mesa Redonda original.
Perceval, Gawain, Tristan, Lanzarote.
Se sentaron aquí.
Doce en total.
Y detrás de ellos se sentaron
los doce que venían...
...de Cybertron.
Peleamos por el honor.
Peleamos por la raza humana.
Por todo lo bueno de la humanidad.
¡Por los hermanos antiguos...
...y los hermanos nuevos!
¡Sin sacrificio... no hay victoria!
Doce caballeros alienígenas...
...que vinieron de Camelot
lo que podría ser la raza humana.
Una raza de honor.
¿Cogman?
¡Arruinaste el momento de nuevo!
Hacía el momento más... épico.
Solo guarda silencio.
¿Qué te pasa?
Si encontrara su cuello.
lo estrangularía.
Esto le perteneció al rey Arturo.
Dice la leyenda que un día
se elegiría a un último caballero...
...y empezaría la lucha
por salvar el mundo.
Al parecer Sr. Cade...
...ese último caballero...
...es usted.
¿Qué?
¿Viajó por todo el universo
para contarme?
No específicamente a usted.
No ha un fracasado inventor
de Texas. Ni pensarlo.
¡Basta!
¿Qué?
Si no te callas te enviaré de vuelta
a Cybertron en una caja pequeñita.
Ay, qué miedo.
No soy un inventor fracasado.
Se refería a los atributos
de un caballero.
Srta. Viviane, los atributos
de un caballero, por favor.
Los atributos de un caballero:
Pureza de corazón, honor, intergridad.
- Tengo todas.
- Y lo más importante...
...¿es recatado?
¿Recatado?
No necesito que nadie me rescate.
"Recatado"
Recatado.
Sin "s".
¿Célibe?
Sí, estaba bromeando.
¿Crees que no sé deletrear?
- Sé lo que quiso decir.
- Sí, como no.
¿No ha habido retozo, Sr. Cabe?
Hace tiempo.
¿Cuánto es un tiempo?
¿Una semana? ¿Un mes? ¿Un año?
No importa.
Necesitamos saber.
Un rato.
¿Qué es esto?
¿Otra tradición inglesa?
No, solo una cosa curiosa.
- Quizá me esté reservando.
- ¿Para le vejez?
Oye, inglesita, cállate.
¿Qué es esto?
¿Una especie de mapa?
Esta mesa es de Cybertron.
Es un rompecabezas, Llevo tiempo...
...trabajando en él.
Toda mi vida de hecho.
¿Y qué dicen estos glifos?
Es cybertroniano antiguo.
Un mantra susurrado en el cosmos.
"Seglass ni Tonday."
Un momento.
Ya había oído eso.
Un caballero en una nave.
¿Qué significa?
"Con tu último aliento...
protege el cetro".
Qué ridículo.
Ellos lo llamaban de una forma...
...nosotros de otra.
El cetro de Merlín.
Legado a él por una raza alienígena.
Fundido con su ADN...
...para que él solo tuviera la llave
para liberar su poder alienígena.
O, como lo conocían entonces...
..."la magia".
Sepultaron el cetro
con el cuerpo de Merlín.
Durante mil años
lo mantuvimos oculto.
Si cayera en manos equivocadas,
significaría...
...la inminente destrucción
de todo lo que conocemos y amamos.
Los doce caballeros se convirtieron
en un dragón para protegerlo.
Ahora está en mucho peligro.
Mégatron. Él quería esto.
Se aproxima la batalla final.
Por eso vinieron y siguen viniendo.
Debemos recuperar el cetro
antes de que sea tarde.
Espere. ¿Debemos qué?
Solo un descendiente
directo de Merlín...
...puede empuñar este instrumento
de poder absoluto.
Y usted, Srta. Viviane,
es la última descendiente...
...en la Tierra. Y como tal, usted...
...es nuestra última esperanza.
Espere. Retroceda.
¿Quiere decir que soy pariente
del hechicero Merlín?
Es impactante, ¿no?
Solo usted sabe dónde está el cetro.
Se lo dijo su padre.
Tuvo que dejar una pista, ¿no?
¿Está seguro? Su mirada no dice:
"Sé dónde está el cetro".
Lo único que mi padre me dijo
fue que saliera de su estudio.
"Dos mundos en colisión,
solo uno sobrevive".
Sus palabras exactamente.
Pero la clase terminó.
Usted nació para esto.
La última imagen de su mundo
de camino hacia aquí.
Usted es lo único
que se les interpone.
Más vale que encuentren
ese cetro rápidamente.
¡Ahora!
TRF. Rodeen el castillo y asegúrenlo.
¡M16 y la FRT están aquí!
¡Rápido! ¡Corran!
Cogman, llévame a Londres.
- ¿Está listo el auto señuelo?
- ¡Rápido!
¡Yo me encargo, muchachos!
¡Muévanse! ¡De prisa!
¡Sácanos de aquí, Bee!
¡Váyanse de aquí!
¡Mi arma detendrá el tiempo!
¡A Einstein le hubiera fascinado!
¡Rápido, por aquí! ¡Corran!
Adelante. Yo pido adelante.
FLOTA EE.UU. INGLATERRA
Helicópteros, ya pueden aterrizar.
El coronel Lennox está en cubierta.
Aquí santos, líder del equipo USA.
¿Qué tienen?
Helicóptero TRF en camino.
Alcánzame atrás, Bee.
¡Siempre pierdo este juego!
Cuando te muerdes las uñas,
delatas todo.
¿Mamá?
Él es Cade.
Esta es mi familia.
¡Hola!
Hola.
- Hola. Soy Marie.
- ¿Tiene un calabozo?
- Manos ásperas como de arce.
- Parece firme como madera.
No lo toquen.
Me voy a cambiar de ropa.
Me llamó un conserje furioso
de la Biblioteca Trinity. Estás atrasado.
Tenemos un pequeño problema.
¡No me vengas con eso!
Hace calor y tengo la macha corta.
¡Entre a la biblioteca!
¡Esta persecución me está estresando!
M16 y TRF nos van a encontrar.
Debemos apresurarnos.
Mi papá tenía muchas cosas.
"Ubicar el lugar del cetro".
¿Qué significa? Qué buscamos?
¿Un mapa, una carta, libros o...?
¡Qué horror! Tardaremos años
en encontrar algo aquí!
No sé dónde encontrar ese cetro.
Mira este caballito falso.
Pudo ocultarlo en el ano.
Los hombres hacen estupideces.
¿Qué sucede allá arriba?
- ¿Buscas atrás de los cuadros?
- ¡Rómpelo y ya!
¡Agárralo! ¡Debemos darnos prisa!
¡Qué emocionante!
- ¡No puedo sacarlo!
- Esto es grandioso.
¡Ay, Dios! ¡Qué acaparador!
Es como tener a Tarzán en la casa.
¡Con calma!
- Voy a echar un vistazo.
- ¡No!
¡Vamos, conteste!
¡Dígame dónde está?
No tan rápido. Quiero entrar.
Para ser un Witwicano,
hay que ser especial. Usted no lo es.
Métame el club y se lo diré.
Aquí y ahora.
¿Por teléfono? Sería bárbaro.
Por teléfono. ¡Hágalo ya, inglés!
Como doceavo conde de Folgan,
por el poder conferido...
...por el rey Arturo y sus Caballeros
de la Mesa Redonda...
...le concedo.
Seymour Rutherford Simmons...
...la entradas a...
¡"Admisión no entrada"!
No juegue conmigo. Dígalo bien.
¡Basta!
¡Dígamelo ahora mismo!
¡Silencio!
¡Cállense ustedes!
¿Qué les pasa?
Estantería seis, fila C.
¡Rápido, son escrotos
que se disuelven!
¡Ya voy!
Me confunde hablar con usted.
¡Vamos viejo, llega ya!
Dijiste que hoy no habría trabajo.
Lleva esas patas pálidas a la playa.
Estoy trabajando. Cinco minutos.
Lo juro.
Siempre dices cinco minutos.
Eso significa que no.
Ve por Rodrigo y Julio,
y empiecen el juego.
Odio a Rodrigo.
Te alcanzaré en 10 minutos.
Estoy en medio de algo.
Aquí estoy.
Ya en el Oscurantismo,
sabrían cuándo sería el fin.
Está Cybertron y está la Tierra.
Pero nunca le llamaron Tierra,
sino de otra manera.
Uno dejará seco al otro...
...un súcubo gigante,
hasta que quede solo uno.
La Tierra es Únicron.
Un día sus cuernos aparecerán
para combatir a la diosa Quintessa.
Acabará con nuestro planeta
para resucitar al suyo.
¡Vamos! ¡Rápido!
Cogman, ¡arranca!
- Dígame dónde sucederá.
- Acabo de enviárselo.
Los cuernos son la clave
de la ubicación.
¿Por qué están dispersos en la Tierra?
No lo están.
El tiempo y la madre naturaleza
los separaron.
Pangea. El supercontinente.
Es la misma forma
en la Mesa Redonda.
Eche un vistazo a lo que está
en medio de ese círculo perfecto.
¡Genial!
¡Es Stonehenge!
Uno de los grandes misterios. Nadie
entendió su propósito hasta ahora.
- Nadie... excepto.
- Es el comienzo de todo.
Usted es el hombre detrás del hombre.
Haga algo.
- Yo me encargo. hermano Simmons.
- Nunca tuve un hermano.
Me agrada.
¡Hora de ir a la playa! ¿Listo?
"Viviane siguió a Merlín".
¿Qué significa?
Mi cofre secreto.
"Viviane siguió a Merlín".
Solo Merlín podía empuñar
el cetro mágico.
Merlín y las niñitas, claro.
El Museo Naval.
Ahí tiene que estar el cetro.
Lo tenía en mis manos
todo el tiempo.
Equipo Alfa, ¡rápido!
- TRF británico!
- ¡Vamos!
Me rindo.
Milord, nos persigue TRF.
- Dejaste el auto señuelo muy lejos.
- ¡Qué quisquilloso es usted!
No dejes que nos atrapen.
Mi especialidad, milord.
¡No tienes que matar gente!
¡Quítense!
Me recuerda que llamó Agnes.
Quiere saber si le interesa acurrucarse.
Me encantaría.
¿Te parece que estoy libre?
- ¡Muévete, torpe! ¡Quítate!
- ¡Piloto kamizaze!
- Hola.
- El museo Naval.
El Museo Naval Real. ¡Lo sabía!
¡Distraeré a la policía!
Se ha visto a un decépticon...
- Aquí se pone intenso.
- ¿Más intenso?
¿Bee?
¡Están por todas partes,
y tengo mucha ira por el estrés!
¡Aprovecha la ira! ¡Eso es!
¿Quieren pelear?
Cogman, ¡dispárales!
¡Muy bien!
¡Es de una dirección!
¡Yo no manejo, es él!
- Bee, ¡date prisa!
- ¡Rápido!
Así se llega a las grandes ligas.
¡Ay, eso dolió!
¿Qué demonios? ¡Estás loco?
MUSEO SUBMARINO MARINA REAL
¿Los perdimos?
- ¡Alto! ¡No pagaron!
- Lo siento.
¡Pagaré yo!
¡Les encantan los submarinos!
ALIANZA
- Son medio groseros.
- Es la generación actual.
Este museo queda cerrado
para la eternidad.
Niños y niñas, ¡fuera del submarino!
¡Bájense del submarino ahora!
¡Rápido!
¡Mueva ese trasero gordo!
¡Empuje y salga!
¡Salgan!
Esto no arrancará.
La misión es de aguas profundas
no exploradas.
Es maravilloso.
Y el almizcle de hombre codo
a codo. Es un asco, en realidad.
Pero ahora está...
...la más grande misión de todas,
una que he anhelado toda mi vida...
...para ayudar a cambiar el curso de...
...la historia humana, ¿entienden?
Ahora, lamentablemente...
...no puedo acompañarlos.
Pero lleva 71 años
esperando este momento.
Lo sé, pero me temo
que no soy material caballeresco.
Ustedes tienen su misión,
y yo tengo la mía.
No va a dejarnos en esta lata
con este sicópata mental.
Prefiero la palabra sociópata.
Todo lo que ha hecho en su vida,
su pena y sufrimiento...
...la pérdida de su esposa, la ruptura
con su hija, sus líos financieros...
...todo ha sido un viaje
hasta este momento.
Usted habla mucho.
Supongo que sí.
Querida...
...su padre le dejó la Alianza
a usted, solo para usted.
Ella conoce el camino al cetro.
Buena suerte a los dos.
No será lo más raro
que haya hecho hoy.
Todavía puede arrancar.
¡Buena suerte!
Yo no hice eso.
- ¿Cómo que los rompió?
- El submarino rompió sus amarres.
Están en un transformer.
¿Puedo ver?
- ¡Yo estoy mirando!
- ¡Muévete!
¡Quítate! ¿Eso es agua?
- Ni que lo digas, Sherlock.
- Es obvio que lo es.
Sabes operarlo, ¿no?
Él dijo que tú estabas a cargo.
¡Déjame ver!
¡No vuelvas a tocarme!
¡No me espantes!
Lo que pasa en la nave alienígena
se queda en la nave alienígena.
¡Te daré una golpiza!
Tengo contacto en la superficie.
Rastreo 5205.
Se dirige a aguas abiertas,
directo a nuestro equipo de ataque.
Hay que detenerlos con todo
lo que tengamos.
Contacten a módulo Zulu. Manden todos
los submarinos al punto de encuentro.
Todos los submarinos
a velocidad máxima
Contacto alienígena rumbo 1-5-0,
distancia 914 metros.
Rumbo 1-5-0.
Necesitamos equipos SEAL en
submarinos. Hay que perseguirlos.
As Uno se dirige al hangar.
Cogman, ¿eso es normal?
Completamente, señora.
Se acerca un submarino por la popa.
Rápido, sígame.
Es uno de los tuyos,
no de los míos.
¿Mío? Hace 7 horas
yo era solo una profesora.
Voy a desacoplar.
Bien, vamos.
Aceleren al máximo.
DSV 2, síguenos de cerca.
Contacto alienígena:
914 metros y acercándose.
- Una alarma en un submarino es malo.
- ¿Por qué nos envió aquí?
Nos puso enfrente
para que muriéramos primero.
Avísales que estamos aquí.
Un tiro de advertencia.
Prepara el tubo uno.
Dispara el tubo uno.
Castillo a Sonar.
Contacto alienígena va vertical.
¡Sujétense!
¡Está volviendo!
- ¡Nos va a dar!
- ¡Prepárense para impacto!
¡Sujétense!
¡Va a aguas profundas!
Estamos a salvo por ahora.
¡No la toques!
Hay un momento y un lugar para todo.
No es el momento ni el lugar.
¡Ahora no!
- ¿Adónde vas?
- Lejos de aquí.
¡Ese anormal se disparó
como un torpedo!
¡Ya lo sé! ¡Lo vi!
Así son ustedes.
10 DE CALLE DOWNING, LONDRES
¿Está el primer ministro?
¿Quién?
El Primer Ministro.
¿Quién más? Es muy urgente.
¿Es urgente? Haberlo dicho antes.
Gracias... idiota.
Usaré la antigua entrada.
Buenas tardes.
Métanse ahí.
Ay, perdón.
Esta cosa que estaba en mi brazo,
se está desplazando.
Sí, está... parece que no está...
Se está deslizando.
Se desliza desde el brazo hasta...
- Está bajando.
- Se mete en los pantalones.
Cuidado. ¿Y está sujeta o apretada?
No me duele, pero no sé qué hace.
Es como chatarra extraterrestre.
Creo que el propósito...
Averigüemos el propósito...
...si quieres.
¡Cogman! ¿Qué es todo esto?
El fin del mundo.
Pensé que una última comida
estaría bien.
- Muy bien. Tengo mucha hambre.
- Prohibido acaramelarse.
Espera. ¿Cógman?
- A mi hija...
- A mi abuela...
- A mi abuela esto le hubiera...
- A mi hija le encantaría esto.
- Dice que debo seguir con vida.
- Iba a decir lo mismo.
- ¿En serio?
- Sí, todo el tiempo.
- ¿Qué te dice?
- "Sal, consíguete un novio".
¿Es una cita?
No, no es una cita. Es que solo...
Es romántico.
¡Sushi a la Cogman!
Tiene muy buen aspecto.
ESTACIÓN STRAND
Sin sacrificio...
...no hay victoria.
¿El presidente está en su búnker?
Así es.
¿Y Putin?
Maldita sea.
¿Es el nuevo primer ministro?
¡Seguridad, a mi oficina,
ahora mismo!
Perdón. Usé la antigua entrada.
Esa puerta es para
circunstancias extraordinarias...
...y estas circunstancias
son extraordinarias.
Lo mantendré muy sencillo.
Es un sujeto nefasto.
Si lo suelto, todos tendremos
una muerte terrible.
¿Entienden?
Gracias.
Mi nombre es Sir Edmound Burton.
De la Marina Real,
Orden de Witwicanos...
...custodio de la historia secreta
de los transformers en la Tierra.
¿Witwicanos?
Witwicanos, sí.
Pero... ya murieron todos.
No todos.
Al menos, aún no.
Pero necesito que reúna
todos sus recursos.
- Aguarde. Acaba de...
- Mejor cállese.
...emerger del muro y ahora...
¡Cállese!
Cierre...
...la boca.
Como dije, tiene que reunir todos
sus recursos, sus activos militares.
Porque como se habrá dado cuenta,
el mundo se va a acabar...
...y yo sé dónde y cuándo.
Eres el primero que ve esta nave
desde el Oscurantismo.
Tu talismán es la llave
que abre esta nave.
Sonar tiene unos 800 metros.
Hay una nave enemiga
a las 4 del reloj.
Empezamos a distinguirla
en la bruma.
Aquí abajo hay luces.
Dios mío, miren eso.
Es una enorme nave alienígena.
¿Pueden ver esto?
Es enorme.
La nave sabe que estamos aquí.
Síguela de cerca.
Diablos.
La puerta se cerró.
Prueba esos tubos.
DSV 2, quédese cera.
Vamos a entrar.
Vamos a perder contacto radial.
¡Caímos en una corriente!
¡Derecho, derecho!
¡Usen los brazos para alejarse!
- ¡Mantengan el control!
- ¡Aléjense de la pared!
¿Y ahora qué?
Eres el último caballero...
...el hombre especial del Conde.
Soluciónalo.
¡Vamos!
Yo no me meto en esa agua.
Mi palanca succionará mi engranaje.
Ambos pasaron a mi lista negra.
Nos cegamos.
Nos segamos con el sol.
El planeta ocultó su acercamiento
detrás de nuestra estrella.
AGENCIA
ESPACIAL EUROPEA
Parece que actúa... deliberadamente.
Docena de ataques ya simulados.
El primer blanco será la estación Alfa.
No tiene una cápsula de escape.
La Tierra será dos horas después.
Dominic calculó bajas potenciales
de decenas de millones.
¡Hay dos lunas!
¿Se acaba el mundo?
Alguien dijo que
será un asesino global.
La civilización humana
cambiará en 12 horas.
La destrucción será inmensa
según los expertos.
Esto es increíble.
Sí, ¿qué quiere el viejo
que hagamos?
Bee, ¡ve alrededor,
busca otro camino!
¿En serio? ¿Crees que me gusta
acabar en un lugar como este?
Quiere que vayamos por aquí.
¡El desgraciado de Daytrader
cumplió lo que prometió!
Excelente. Vamos a Inglaterra.
Es probable que las cosas
se pongan bien feas.
¿Puedo ir? Quizá me necesite.
Demonios, señorita.
No soy un padre terrestre. Sube a bordo.
Vamos al frente.
Hagamos ruido.
Desatemos un infierno.
Yo manejaré.
Me siento reacia a decírtelo, pero...
...creo que eres muy...
ya sabes... valiente.
¿Es un cumplido?
Podrías darme uno a cambio.
Tiene que ser espontáneo.
Fui la primera en bajarme
del submarino.
¡Alto!
¡Creo que está aquí!
Es una tumba.
Estación aquí Houston, Página 5
de configuración de zonas seguras.
Cambien propulsores
a piloto automático.
Está sucediendo.
Está en nuestra atmósfera.
La Estación Espacial
es el primer blanco.
Colectores del "Progress" fallaron.
No hay propulsores disponibles.
Colisión es inminente.
Buena suerte... y buen viaje.
Sigan, cuidado arriba.
Formalidad.
Los caballeros
siempre custodian algo.
Mira esto.
Es celta.
¡Es Merlín!
¡Es real!
¡Todo esto!
¿Qué dice aquí?
Significa "Nadie lo tendrá".
Vinimos hasta aquí por todo esto...
...¿y no lo vas a abrir?
- Claro que lo voy a abrir.
- Bien. Abrámoslo.
¿Lista? Empuja.
No puede ser.
¿Vinimos hasta aquí por esto?
¿Por los huesos de tu tataratatara
abuelo y un palo estúpido?
¿Cómo vamos a salvar
al mundo con esto?
Pude haber cortado un roble
en mi casa y...
No digas nada.
¡Tu romántico acento inglés
no funciona ahora!
- No sé qué decir.
- Gracias a Dios.
Quizá alguien se lo robó.
No, hay algo más.
Está aquí en algún lado.
¡No vine hasta acá por nada!
¡El mundo entero está en juego!
Oigan, los medidores enloquecieron.
Hay muchas señales térmicas.
Estas cosas...
...podrían seguir vivas.
¿Qué rayos te pasó?
¿Quién viene por el cetro?
¡Dispárale!
¡Rápido!
¡Fuera!
¡Lo distraeré! ¡Lárgate!
- ¡Tengo el cetro!
- ¡Disparen!
Protege el cetro.
¡Dispárenle a los ojos!
¡Esto se está moviendo!
¡Arrincónenla!
Suelta el arma.
¡Hazlo!
Suéltala tú... o lo soltaré.
- ¡No sabes lo que haces!
- ¡Solo quiero esa arma!
¡Adelante, dispárame!
¡Solo yo lo puedo manejar!
¡Adelante!
¡Hazlo!
¡Dispárame!
No sabes lo que haces, Lennox.
No.
Protejan el cetro.
Vine por ese cetro.
Óptimus... ¿qué haces?
Dámelo.
¡Soy yo, Cade! ¿Te acuerdas?
¡Peleamos juntos!
¡Yo peleo por mi especie,
mi propio planeta!
¿Cade?
- Este no eres tú. Prime.
- Dame el cetro, humana.
¿Cade?
Te mataré.
Entrégaselo.
Ahora.
¿Quién se atreve a desafiarme?
Está mal, Bee. Algo sucedió.
Ese no es Óptimus.
Hay que buscarlo. ¿Recuerdas a ZB-7?
Tienes que volver a ser ese autobot.
Tienes que regresar al submarino.
Vete de aquí.
¿Y tú, qué?
Bee siempre me protege.
Me toca protegerlo a él. Vete.
Regresen al DSV. Avisen arriba
que perdimos el control del arma.
Entendido, señor.
Lo oyeron.
Regresen al submarino.
Lo encontraremos.
¡Tenemos que llegar a la cubierta!
¡Maldita sea!
¡Podemos llegar! ¡Vamos!
¡Cuidado, viene una ola enorme!
¡Soy Némesis Prime!
¡Tú no eres nada!
¡Rápido!
Naves estarán
en la frecuencia 14-16.
Parece que tenemos
una nave alienígena.
Relámpago 4 tiene a Óptimus
a la vista.
¡Prime! Prime, ¡detente!
Prime, ¡tienes que parar!
¡No lo hagas, por favor!
¡Mírame. Prime!
¿Qué haces? ¡Es Bee!
¡Prime! ¡No hagas esto!
¡Detente! ¡No!
Soy Bumblebee, tu más viejo amigo.
Óptimus...
...yo daría mi vida por ti.
Bumblebee... tu voz.
No la he oído...
...desde que cayó Cybertron.
¿Qué he hecho?
Perdiste la oportunidad
de matar a Únicron.
Sabía que no podrías hacerlo.
Se te acabó el tiempo, Prime.
Fracasaste.
Le diste la espalda a Cybertron.
Ahora verás morir a la Tierra.
¡No!
Esto no pinta bien.
¡Cade!
Traicionaste a tu propia raza.
¡No, Prime! ¡Levántate!
Elegiste el lado equivocado.
Los caballeros guardianes me van...
...a matar.
¡Quintessa es la gran impostora!
El dictamen es la muerte.
Senglass ni Tonday.
Cade te he fallado.
He condenado a la Tierra.
La Tierra, el único lugar
del universo...
...cuyos habitantes me dejan llamarlo...
...hogar.
Solo tú puedes remediarlo.
No puedo hacerlo sin ti.
Un momento. Solo eso tenemos.
Depende de ti Prime.
Porque sin ti...
...todos moriremos.
Es ahora o nunca.
Hermanos míos...
...jamás volveré a traicionarlos.
Yo soy Óptimus Prime.
Para salvar la Tierra
debemos ir a Cybertron...
...y destruir a Quintessa.
La nave se acerca.
Es hermosa.
Óptimus nos dio las coordenadas del
juego final. Es una cámara de ignición.
El arma va hacia allá. Consigan
depredadores y que vigilen los satélites.
Encuéntrenla y
prepárense para atacar.
Cíclope a 6400 metros. Enfoquen
en cámara de ignición. La encontramos.
Las coordenadas de Prime son buenas.
Contacto, cámara de ignición.
Blanco a la vista.
Cámara de ignición.
Hay que averiguar cómo funciona.
¡Hay que desactivarla!
¡Rápido!
Gusto en verte.
¡Vámonos de aquí! ¡Vamos!
Nos preparamos para salto HALO
hacia la cámara.
Los aviones no pueden
navegar por esas parras.
Lennox, créeme.
Ese es nuestro transporte.
La nave autobot. Pon los Ospreys ahí.
Ellos nos llevarán.
La nave de los autobots dejará
a los Ospreys y aterrizarán bien.
¿Qué quieren hacer a 6100 metros?
Hay una señorita.
Una mujer, en realidad. Maestra.
- De Oxford.
- Juega un poco de polo.
Pues, fantástico.
Van a meterla en la cámara
para robar el cetro.
¡Esa es la idea más absurda
que se les pudo ocurrir!
Me basaré en física y matemáticas
para salvar el planeta...
...no en misticismo, hadas y duendes.
He vivido para esto.
¡He vivido para matar un planeta!
Por nuestro mundo,
¡activaré este portal!
¡Fuego!
¡Humano miserable!
Te llegó mi mensaje.
Trajiste a todos. Vamos.
¡Oye!
¡Encontré a Óptimus Prime!
¡Se encargará de todo esto!
¡Nos salvará a todos!
¡Traje tropas! ¡Traje las tropas!
Caballeros, autobots...
...este no puede ser,
y no será, el final.
Para salvar la Tierra
y a sus habitantes...
...vamos a robar
el cetro de Quintessa.
Solo tú, Viviane,
puedes recuperarlo.
Los dirigiré a su cámara.
Cuando el recuento de los tiempos
quede grabado en el cosmos...
...que los que existan
después de nosotros sepan...
...que este fue
nuestro mejor momento.
Me encanta ese tipo.
Me pone la carne de gallina.
Nunca pude saludarlo.
Aquí vienen.
¿Serán suficientes?
No, de ninguna manera.
¡Milord! ¡Conde Folgan!
Lo tuve, Cogman.
Tuve mi momento.
Así es, milord.
Es la parte más difícil
de mi trabajo.
Ver morir a los Folgan.
Gracias, Cogman.
Sigue.
De todos los condes
que he tenido el placer de servir...
...usted fue el más "cool" de todos.
CÁMARA DE IGNICIÓN, CYBERTRON - 6,400 METROS
¡Encontré tu cetro de poder!
Solo una puede hacernos daño.
La sentí. Ella no debe entrar.
Mi ejército los detendrá.
Vean cómo nuestro mundo sana...
...y el de ellos se muere.
¡Nuestro mundo renacerá!
¡Ahí viene!
Nos va a aplastar.
¡Quiten esa nave
de la zona de colisión!
- ¡Tenemos que irnos!
- ¡Vayan a los Ospreys!
¡Corran a los Ospreys!
¡Nos va a arrollar!
¡Muévanse!
Estamos recibiendo
cálculos preliminares.
Arrasará con ciudades.
Millones morirán.
Está usando energía geotérmica...
...para reconstruirse.
Si nuestro centro se enfría...
y se está enfriando ahora...
...se disuelve el campo magnético,
exponiéndonos...
...a altos niveles de radiación.
Tal vez entiendan esto:
La Tierra se convierte
en microondas.
Nosotros somos las palomitas.
Los granitos de maíz hacen...
...¡pum!
Nos freímos.
Tienen un aspecto cruel.
A mí me parecen debiluchos.
Son unos anormales.
¡Dos minutos!
¿Esa cosa mata decépticons?
No, nosotros.
"Unos cuantos valientes
dispuesto a sacrificarlo todo".
Les dije a mis estudiantes
que era una estupidez.
¡En marcha, vamos!
- ¿Qué vas a hacer mañana?
- ¿Me lo preguntas ahora?
Sí, así es.
¿No tienes planes? Qué bien.
Sube al avión.
- ¡Vamos!
- ¡Dense prisa!
Amárrense bien, habrá turbulencia.
- Más apretado.
- Yo te engancho.
¿Lo tiro fuerte?
¿Es este?
¿Tiro de este?
¿Solo tiro lo más fuerte que pueda?
Estás bien?
¿Me prestas tu celular?
Tengo que textear a mi hija.
Mira el cielo. Ahí estaré.
Gracias.
Blanco a la vista.
Contacto, cámara de ignición.
- Equipo de ataque, ¡ataquen!
- ¡Empieza la batalla!
Se acercan naves enemigas.
Bee, aborda tu nave. Buena suerte.
¡30 segundos para descenso!
Ojalá esa aves
nos preparen el blanco.
Tu tono no inspira mucha confianza.
El tope de los Ospreys son 3660 m.
Vamos al doble.
El aire es delgado, los rotores
no resisten. El aterrizaje será difícil.
- Son malas noticias.
- Sí.
¿Todo en orden, Yeager?
¿Tienes algo qué decir?
Ustedes nunca dejaron
de perseguirme.
Órdenes. Estabas con ellos.
¿Con ellos?
Creí en uno de los grandes. Óptimus
Prime. Y en su equipo. No perdí la fe.
Ustedes sí.
El mundo entero la perdió.
Ahora quieren volar conmigo.
Aprecio que hagan el viaje. Gracias.
Consigue el cetro...
...y todos nos iremos a casa.
TRF
Lennox, su equipo debe esperar.
Están derribando cazas de ataque.
¡No, es ahora o nunca!
Pilotos, ¡adelante! ¡Bajen!
¡Sujétense!
- ¿Qué hacen aquí?
- No sé.
Pero dijiste que éramos
como una familia.
No, no me refería...
¡Hay que sacarla de aquí!
Probablemente fue una mala idea.
Seis aves fuera del nido.
¡Opreys fuera! ¡Diríjanse al blanco!
¡Sujétense!
Tranquilo.
¡Distraigan al enemigo!
¡Alejen al enemigo de los Ospreys!
¡Naves enemigas adelante!
¡Dispérsense!
¡Ojalá esos cazas
distraigan a las naves enemigas!
¡Tres naves se acercan
a la una del reloj!
¡Tengo tres naves!
¡Cuidado con el rotor!
¡Ave tres acaba de caer!
¡Ahí está la zona de aterrizaje!
¡Eliminen ese cañón!
Vuelo Víper, ¡enfoque ese cañón!
¡Sujétense, vamos a caer!
- ¡Será un golpe duro!
- ¡No se deslicen por el barranco!
¡Prepárense!
¡El dos ya cayó!
¡Prepárense para impacto!
- ¡Fuera del ave!
- ¡Agarren una pareja!
¡Salgan del ave!
¡Combatientes enemigos!
¡Ese cañón nos destroza a todos!
¡Ahí está la cámara! ¡Justo enfrente!
Cobertura aérea imposible.
¡Vamos, Bee!
¡Destruyámoslos!
¡Vayan directo al cráter! ¡Vamos!
¡Hound nos tiene atrapados!
- No hay manera. ¿Y Óptimus?
- Dicen que no llegó.
¡El cañón nos tiene en la mira!
¡Estamos atrapados!
¡No podemos llegar al blanco!
¡Es imposible avanzar!
- ¡Regresa, Izzy!
- ¡Vuelvo enseguida!
¡Es un maldito desastre!
¡Sqweeks!
¡Necesito que vueles ese cañón!
Mami.
Eres pequeño y feo.
¡Nadie te va a ver venir!
¡Vuélalo!
Inférnocus...
...¡transfórmate! ¡Mátalos!
No tengo suficientes
municiones para eso.
¡Déjamelo a mí!
¡Bee y Hot Rod cayeron!
¡Autobots cayeron! ¿Dónde está Prime?
¡Es imposible! ¡Estamos atrapados!
Lo de los duendes no resultó. Probemos
algo desesperado: ¿Qué tal la física?
Hice un simulacro. Es como si Tiger
Woods hiciera una chuleta enorme.
Stu, ¡quítate!
Hay un trozo sostenido por lianas.
Las volamos con armas nucleares.
Se columpian, y la gravedad hará
el resto. La cámara se desploma...
...se detiene la transferencia
de energía y la Tierra se salva. De nada.
Autoricen el uso
de una arma nuclear.
Vamos a sacarlos. Misión terminada.
Marquen el blanco...
...para aviones de ataque.
Luego, retírense.
Entendido. Tengo imagen.
¡Lo veo!
¡Tenemos un nuevo blanco!
¡Arriba a las tres!
¡Apunten láser al blanco nuevo
para aves en camino!
¡Harán que esa mesa
nos caiga encima!
¡No abandonaremos a Prime!
¡Él va a llegar!
Acaban de cambiar el plan.
No podemos entrar.
La operación terminó.
- Si nos quedamos, moriremos.
- ¡Tengo que entrar ahí!
¡Agarren sus paracaídas!
¡Vamos a saltar!
Púdrete.
- ¡Ataquen!
- ¡Ya pueden atacar!
¡Bien hecho, amiguito!
- ¡Láser al blanco!
- ¡Muévanse!
¡Vamos!
¡Salgan! ¡los protegeremos!
¡Rápido!
Óptimus.
¡Adefesio espantoso!
¿Se te olvidó quién soy?
Yo soy Óptimus Prime.
Autobots... ¡ataquen!
¡Láser al blanco!
¡Láser!
Láser.
¡Láser al blanco confirmado!
¡Vamos!
Flechas plateadas ¡fuego!
¡Fuera misiles!
¡Vamos!
¡No creo que pueda!
¡Nueve segundos!
¡Nos vamos a casa, Izzy!
"Mademoiselle", ¡no vaya!
¿Dónde está Viviane?
¡Se fue!
¡Todos se están acobardando!
¿Y si te equivocas? ¿Si no resulta?
¡Va a resultar!
- Lo haremos juntos, ¿sí?
- ¡Vamos!
¡Dale, dale!
¡Nos tenemos que ir! ¡Nos vamos!
- ¿Qué haces?
- Son solo libros empolvados.
¿Qué?
¡Espera!
¡No puede ser! ¡Rayos!
¡Viviane! ¡Métete!
¡Sí! ¡Mi pequeña dama!
¡Espera!
Comando, cámara de ignición
se derrumba.
Repito: La cámara
se desprendió. Se está cayendo.
la transferencia de energía continúa.
T menos 55 minutos y contando.
No puedo creer que no funcionara.
La cámara sigue transmitiendo
energía. Creo que no funcionó.
¡Sujétate!
¡Síganme! ¡Los guiaré!
¡Ahí está!
¡Agarra el cetro, Viviane!
¡Bueno, corre!
¡Cuidado!
¡Detendré el tiempo!
¡Te voy a volar la cabeza, Mégatron!
¡Sayonara, cabeza hueca!
Mégatron, ¡mátala!
Una vez fuimos hermanos.
Una vez.
¡Estamos ingrávidos! ¡Ingrávidos!
- ¡Agárrame la mano!
- ¡Sí!
¡No lo sueltes!
Quintessa, ¡lárgate de nuestro planeta!
¡Traidor!
Saluda a mi amigo...
...Bumblebee.
Pico como una abeja.
Te salvaré.
Detén el tiempo.
¿Ya es mañana?
En el centro de toda leyenda...
...está la verdad.
Unas cuantas almas
valientes se unen...
...para salvar sus mundos.
Podemos ser héroes
en nuestras vidas...
...cada uno de nosotros...
...sí tenemos el valor de intentarlo.
Salvaste a Prime.
Nuestros destinos siempre
estuvieron entrelazados.
Pero ahora nuestros mundos
se han unido.
Debemos reparar nuestros planetas.
Trabajar juntos...
...si queremos sobrevivir.
Qué loca familia, ¿no?
Muy bien, hermana. Muy bien.
Un peligroso secreto yace
en lo profundo de la Tierra.
Hay algo más en este planeta...
...de lo que está a la vista.
Yo soy Óptimus Prime...
...y aviso a todos los autobots.
Es hora...
...de regresar a casa.
¿Estás perdida?
Yo no haría eso.
No lo toques.
No le gusta.
¿A quién no le gusta qué cosa?
A Únicron.
Pero puedo mostrarte cómo matarlo.